bunu da gördük uzay mekigi yakitindan uzayliya dönüsen insan,begenmedim tavsiye de etmiyorum.. 	0
filmi begenmeyenlere aldanmayin arkadaslar herkesin film anlayisi farklidir bas yapit degil ama izlenmesi gereken bir film.... 	0
günde 1 film izleyen iyi bir film izleyicisim. gerçekten berbat ötesiydi. reklamlara ve afise inanarak gittim.. 	0
afisine bakip aldananlardanim içerigi ve kurgusu çok basit.cadilar zamani bu filme göre daha iyi.(benden ). saygilarimla.... 	0
sadece insanlarin sinirini bozmak için yapilmis bir film yine de izlemek isteyenler kendileri bilir. 	0
ucuz bir aksiyon filmi.4 puani hakeden bir yapim ancak final sahnesi sebebiyle 6 verdim.filmde senaryo neredeyse yok finalde bu durumu kurtarmaya çalismislar.sinemasal açidan önemsiz bir yapim ancak sadece aksiyon filmi izlemek istiyorum diyorsaniz buyrun afiyet olsun.... 	0
olmamis diyor puanimizi düsük tutuyoruz. televizyonda seyredilebilir ancak. . 	0
kesinlikle çok kötüydü. tam bir gereksizlik döngüsü gibi. kim ölcek kim kalcak zaten apaçik ortada. sadece gereksiz bi vahset seven o film izledigini sanip hiçbir sey izlemeyenlere yönelik olmus. maalesefki ebnde izledim iste.. 	0
ben nasil bir film ya nerdeyse 2 senedir 2009 da girecek yaziyor ama 2011 e girdik hala vizyona girecek yaziyor inanilmaz gerçekten.. 	0
bu yüzler fazla tanidik oldu! klasik türk filmi!!! biri hasta olur iyilestirmek için para bulmalari gerekir ve bu yüzden de kötülük yapmak zorundadirlar... korkunc!. 	0
. çok ilginç yaa kendimde bir sorunmu var diye düsünüyorum film de bukadar harika olan nedir anlayamadim gercekten. ilk bölüm acayip sikici ikincisinde bir iki sahne fena degil o kadar .... 	0
bence bu film hiç güzel degildi su güne kadar gittigim en kötü filmdi.korku diye gittik ama ne korku ne gerilim vardi sadece vahsett:(hiç kimseye gitmesini tavsiye etmem.... 	0
valla ben begenmedim çok bos bir film... zaman harcamaya degmez...... 	0
gönül ister milyon dolarlar harcanip bu büyük destani animasyon tarzinda deilde , gerçek efektlerle o izledigimiz 300 , lord of the rings tarzi filmler gibi çeklsin , ama suanki sinema potansiyelimiz buna imkan vermez heralde. 	0
dün aksam bu filme gittim.film arasinda çikacaktim.tamamen zaman kaybindan baska bisey degil.amerikan milliyetçiligini öven siradan gise filmi.görsel efektler disinda izlenecek birsey yok.. 	0
cok kötü olmus.... amerikan pastasi we benzer fimlere benzetilmesi cok sacma.özellikle bi esprinin defalarca yapilmasi( sakarin sürekli düsmesi vs.)cok kötü.hç tavsiye etmem paraniza yazik!!!. 	0
igrenç yaaa.acaba bu film dalga geçilmesi için mi yapildi.sanirim bizler hiç bir zaman korku/gerilim filmi yapamicaz....... 	0
saçma sapan bir film... bu filme iyi diyenler malkoçoglu filmlerine niye güler anlamak zor...modern malkoçu travolta yapmislar...  	0
çok güzel komedi filmi olmus. herkese tavsiye ederim, gülme garantisi var.. 	0
beklentimi yüksek tutmadan izledigim halde bir fiyaskoydu. replikler, sesler, ortam, oyunculuk berbat. korku filmi çekmek her yigdin harci degil.. 	0
oyunculara bakarak güzel diyebilirz. diyebilirsiniz. ama degil berbat bir film gerçekten berabat vakit kaybi ve para.. 	0
olumsuz yorumlarin çoguna katiliyorum izlememin tek nedeni n.cage onun bile filimi pek izlenir hale getirdigi söylenemez orta sinif bir gerilim vaktim çok diyorsaniz izleyin derim.. 	0
film irkçilikla ilgili bir sahnesi disinda, berbatti.. 	0
zaman kaybi.... 	0
berbat desem yeterli olur.. 	0
filmin yavasligi karakterlere , orijinallik ve gariplik katmis ama çok abartilacak bir film degil. 	0
böyle berbat bir film görmedim komedi diye gittim ama komediden baska hersey vardi resmen porno film yapmislar pes ayrica film adinin türkçeye çevrimi özüyle alakasi yok çok basarisiz bir yapit olmus. 	0
at çöpe gitsin ya. 	0
bu kadrodan böylesine amaçsiz bir film beklemezdim. 	0
sinemaya gidipte bu filme para falan vermeyin. w.s ten böyle saçma sapan bir film beklemiyordum. hele o sonu varya.. 	0
arkadaslar 3 puan biraz fazla olmamis mi bu filme? bence 3ü bile haketmiyor da.... 	0
öncelikle türkçemizi düzgün kullanin dershane olarak düzeltilmesi gerekir.... 	0
nicolas cage'e neler oluyor? rtesmen son zamanlarda felaket ötesi filmlerde kendini harciyor... firtinali hayatlar, lanetli ada vasatinda altinda. adi ve karizmasi kullaniliyor resmen baska birsey degil.....bir tek savas tanrisi iyiydi..... 	0
ilki gibi olmamis bende begenmedim.... 	0
türk kültürüyle,türk insaniyla hiçbir alakasi olmayan,sadece istanbulun zengin sosyetik kesimine hitap eden,ve gene çagan irmakin basin yoluyla yaptigi reklamla bu kadar ilgi gören saçmasapan bir film.sunu da söyliyim bu film bir türk filmi degil.... 	0
fragmani bile bayginlik verdi,2 dakikaya bile zor katlandim.... 	0
yav bide böle bi filmin nasil bu kadar hayrani oluyor anlamis degilim diyecem ama sanirim robert pattinson hayranligindan.oda oyunculugundan degil çocugun yakisikliligindan... 	0
filmde bu kadar abartilan ne var anlayamadim dogrusu. cok buyuk beklentilerle gittigim icindir belki film beni hic mi hic tatmin etmedi. izlenilebilir normal bir film olarak düsünüyorum.... 	0
ilginc aksiyon sahneleri ve fantazi dunyasi olmasina ragmen, icerik sifir. hep diyorum, 2 tane tanidik animasyoncusu olan film cekiyor bu gunlerde. sucker zack snyder demekten kendimi alamiyorum.. 	0
okadar saçma sahneler var ki. yani adamlar binadan atliyorlar daha 2-3 metreden helekopteri tutuyorlar. yani her tarafi çakma hiçbir orjinal sahne yok olanlarda zaten mantikli degil. keski istanbulda çekilmeseydi.. 	0
filmin imdbdeki sirasi kimseyi yaniltmasin. film daha çikmadan imdbde ilk üçteydi zaten. izlemeden herkes oyladi.. 	0
film tek kelimeyle berbat. 	0
arkadaslar bugün film için verilmis yildizlara,filmin kadrosuna ve konusuna aldanarak arkadasimi da alarak bu filme gittik.film tek kelime ile ikimiz içinde berbatti.televizyonda bile izleseniz eminim bir çogunuz kanali degistirecektir.. 	0
film güzel ama ben sürekli popülerlik pesinde olan sinan çetinden pek hazzetmedigim için biraz önyargiyla izledim filmi.sinan çetine kadir inanir da katilmis oldu böylece en iyi olanlar müjde ar ve okan bayülgendi.. 	0
igrenç bi film gelmis geçmis en korkutucu degeri olmayan film diyebilirim zaman ve para kaybi. 	0
iledigim en çatlak,en samimi filmlerden biri..izlerken hiç bi filmda ayni zmanda hem aglayip hemde bu kadar güldügümü hatirlamiyorum..herkesin izlemesi gereken bi film bence 	0
bazi komik sahneler disinda üzerine konusulacak çok birsey yok , bos zamaninizi doldurmak için gidebileceginiz bir film. 	0
bu filmi izleyerek bosuna vakit kaybetmeyin. eski bir korku filminin (hangsi olursa) tekrarini izlemek bile bundan daha iyidir.... 	0
din konusun da genelleme yaparak dini kurumlari pisligin merkezi olarak kabul etmeleri ve bunu bize dogrular la birlikte sunmalari ilginç.. 	0
iyi yorumlar sahte arkadaslar, sadece öven yorumlari yapan arkadaslar bu filme yorum yapmak için girmis gibi, yada ayni kisi birden fazla üyelikle yorum yapti, film berbat ötesi , sakin gitmeyin. 	0
sadece vakit kaybi,izlemeyin. 	0
hayatimda izledigim en kötü filmlerden biriydi.efektler tam bir fiyasko.. film sonu için sürpriz diyenleri de hiç mi hiç anlamadim,velhasil film basindan sonuna kadar çok sikici gitmeyin paraniza ve zamaniniza yazik... 	0
bu film daha önce michael nyqvist basrolünü oynadigi 2010 yilinda vizyona girmistir.fakat simdi görüyorum da film üretemeyen avrupa kopya filmlerle para kazanma yoluna gitmektedir.taninmis aktörler ile daha çok para pesinde olduklarini görüyorum. 	0
gerçekten yalan bir film. tek kelime ile hayal kirikligi. benden söylemesi.... 	0
-aa eda nerde? sen kimsin ya?!-benim askim..-film sadece bu sözlerden ibaret.bir filmden nasil cikilir diye sorardim hep kendime böyle filmlerden cikiliyormus demek kesinlikle tavsiye etmem çok basit ve gülünecek hiç bisey yok.. 	0
bence jason stathamin su ana kadar ki en kötü filmi...gise filmi sonuçta..... dogru düzgün bi konusu bile yok.. alisilldik kaliplarin disina çikamamis.... her yer bu tarz filmlerle dolu. :: . 	0
kötü, çok kötü çakma aksiyon hepsi bu kadar.. 	0
bence vasat bir filmdi oyuncular pek gerçekci davranamiyorlardi sadece animasyon görüntüleri ve kostümleriyle bir yerlere gelen bir film.. 	0
ben sinemaya türk filmi seyretmek için gitmezdim, bosa vakit harcamazdim ama son zamanlardaki bir kac calismayi beyenip bundan sonra türk filmlerine de gidebilecegimi sanmisken.. bu filim çilgin dersane amerikan yapimi taklit hiç yakismamis yine eskiye dönücem herhalde... 	0
oyunculuk mükemmel ama film için ayni seyi söyleyemiyecegim.hayir anlamadigim cage bu filmi nasil kabul etmis.parasimi yok.cagein patladigi sahnelerde sirayla herkesi öldürmeye kalksa belki biseye benzer ama hiçbirsey bu filmi kurtaramamis.. . 	0
gerçekten gereksiz bir film..neredeyse 2 saat veriyorsunz ama son 10dksi sürükleyici,onun için de bu filmi izlemeye degmez..zamaninizi bosa harcamayin... 	0
bir filmin farkli olmasi onu iyi yaparmi,heleki o filmde anlamsizlik,her türlü igrençlik ve siddeti barindiran ,sinemadan uzak her türlü kavrami içinde bulunduran yapida bir film ise.... 	0
bir filmin sonu bizi sasirtti ve degisik oldu diyede bu kadarda abartilmazki,onun disinda filmden hiçbir zevk aldigimi söyleyemem puanim;4. 	0
rezil bir film................................................................. ,1. 	0
'kan' 'et(!)' 'iskence' üçlüsünü bir arada göreceginiz ve tüm film boyunca evet,simdi bu adamlari bunu neden yaptiklariyla ilgili bir seyler görecegiz seklinde izleyebileceginiz ama filmin sonunda dahi o garip çig et yiyen adamin bile ne sifatinin oldugunu ögrenemeyeceginiz birt film... 	0
bu yönetmen ve senaristin 2 filmi var biri 18 ler takimi digeride bu ikisi 2.8 fazla alamamislar yani ne diyim bu filmin için harcanan zamana na mi paraya mi bilemiyorum. 	0
walt disney : subliminal mesajlar... yazik izleyen çocuklara.. bide simdiki çocuklara kaçirdiklari için sanssiz demisler.. sen akil fikir ihsan et yarabbim... 	0
çok ucuz alisilagelmis ve basit bir film.ayni konuyu isitip isitip tekrar önümüze koyuyorlar. 	0
filmin aldigi puan çok abartilmis bence film o kadar güzel degildi.... 	0
berbat.kült falan da degil bu nedir simdi film mi ?. . dünyayi kurtaran adamdan hiç bir farki yok bu yapimin,görsellik falan hikaye.o kadar para türk sinemacilarda da olsa onlarda yapardi bu görselligi..niyeyse ona gülüp bunu alkisliyorlar  . . 	0
filim yapmak için çekilmis ozentisiz berbat bir filim kesinlikle tavsiye etmiyorum bir ara uyudum kalktigimda saçma sapan acayip karakterlerde payloncoluk yapanlarin komedisini izleme devam ettim igrenç bir filim...... 	0
büyük umutlarla izledigim bir çagan irmak filmiydi. ama açikça söylemek gerekirse sinemada verdigim paraya acidim. sonu anlasilmaz olmus. (sinamadan çikanlarin çogu nasil bittigini anlayamadi bile!) konusu güzeldi. babam ve oglum daki oyuncularin çogu burada. . 	0
bende filmden yeni çikmis biri olarak direk yazmak istedim gercekten fim vasat bir filim olmus oyunculuk filmde zaten yok görsellikle göz boyama baska bisi degil devamina acik kapi birakilmis umarim devami daha guzel olur  	0
arkadaslar bence vakit kaybi bütün zamaninizi yani 1.5 saatinizi filmin sonu için bekliyosunuz ve sonundaki olan olaylari göstermiyo bile.filmin içindede bise yok sesle gürültüyle patirtiyla korkucazmi yani  	0
final disinda çok sikici. 	0
hayatimda izledigim en kötü filmdi!komedi desen yok! sadece küfür edebilme yeteneklerini göstermisler!ben yönetmen olsam böyle bir film çeksem vizyona sokmaya utanirim o kadar basitne sinemada ne evde dvd de izlenmez!!. 	0
jennifer lopez'i artik filmlerde görmemek için dünya çapinda oy toplamayi düsünüyorum ne dersiniz... (çok ciddiyim). 	0
o ne ya megan fox yok kadroda oldumu imdi btn hayaller suya dt. 	0
kamera arkasi çalismalardan telasla montajlanmis ve telasla vizyona sokulmus. hiç de mja yakisan bir görkem ve yari belgesel sunum yok burada. . 	0
incir çekirdegini dolduramayacagi kesin olan bir film. 	0
sikti artik, tadinda birak lazim!!!. 	0
filme gitmeden önce iki kere düsünün derim.. 	0
bu filmin türüne korku yazilmasini anlamiyorum.resmen komedi ya ne korkusu.üç bes dolabin kendi kendine kapanmasi mi korku oluyor.biz bu filmleri çok gördük geçin artik bunlari.. 	0
hayatim da böyle berbat film izlemedim filmin fragmaninda ne görüyorsaniz o baska da bisey yok.sakin gitmeyin gidenleri uyarin cidden yazik verdigim paraya . 	0
izlemezseniz birsey kaybetmezsiniz!!yetersiz bir film olmus hiç zevk almadim.. 	0
iyy.. gerçekten dogru ise bu yapilmis olanlar yaziklar olsun.. insanligimdan utandim yaa.. ayni sekilde bu filmi ben çeksem utanirdim yine herhalde... 	0
film timsah filmlerine göre iyiydi ama hiç gerlim yoktu ama bir gerçek var.. .  ilk çagdan çikmis bir insanin hikayesi..(yaw hiç sopayla timsah öldürülür mu?). 	0
ya arkadaslar inanin bu filme iyi yorum yazanlari anlamiyorum tmm otel 1 gayet güzldi ama 2.çok kötüydü bence ben burdaki yorumlara baktim izlemeden önce biri diodiki sonu çok sürprizli ya ne sürprizi kizin kafasiyla top die çocuklar oynuyo ne saçma. 	0
çok abartili bir aksiyon filmi! biraz komedi olsun diyede gerçek disi karelerde katmislar. klise bir kisi ve bir ordu savasi ve tahmin edin kim kazaniyor!? bildiniz tebrikler!! zaman geçirmek için ideal, arsivinizde olup olmamasi okadarda sart deil.... 	0
aksion sahnelerini hic begenmedim.sinemanin nimetlerinden olan sesden yararlanmislar goruntu olarak karmakarisik hic bisey anlasilmiyor.sonu cok basit bitiyor kotu adam kolay oluyor.acikcasi 1. filmin yanindan bile gecemez 10 uzerinden 5 fazla bile bu filme.kick ass kat be kat guzel.. 	0
bir matematikçi olarak diyebilecegim tek sey, tamamen rezalet. matematik daha fazla asagilanamazdi. klasik zeka sorulari, saçma karakterler.... 	0
kötü bir film 2 3 espiri disinda tam bir fiyasko. 	0
sirf 3d oldugu için gittim. filmin 3d olmasi bile filmin igrençligini degistirememis. heralde herkes filmi izlemeden puan vermis. sakin puana aldanip bu filme gitmeyin. 	0
arakdaslar hiçte al pacino ve robert de niro ya aldaniptra filmi izlemeyin.film bastan sona çok sikici ve filmin sonunu daha bastan tahminb edebilyorsunuz.hiç gerek yok bence para harcamaya.... 	0
küfür dolu bir film konu desen bir entrikasi yok.paraniza yazik.. 	0
forward tusuna basmaktan parmaklarim agridi. son derece vasat bir film olmus. bosa giden 2 saatime aciyorum. su filme guzel diyen varsa sinema zevkine acirim. 	0
artik bu alemde tek sylvester tanirim o da kedi olandir. birak bu isleri sylvester dayi asiri derece berbat bi film show tv de yayinlanan salak hero filmilerinden farksiz senaryo yok adam dövüyolar sadecezaten sylvester o çirkin tipinle ekranlarda görünmesen daha ii cepten yeme. 	0
igrenç bir film kesinlikle tavsiye etmiyorum.. 	0
açikçasi mükemmel bir filmdi diyemem hiç hosuma gitmedi çok sikiciydi ama yine de gidip izleyin. 	0
ilk film daha guzeldi, bu film vasatin ustune cikamamis tavsiye etmem.. 	0
evet bencede film cok kötü zümrüdanka yldasligindan sonra bi fiyasko daha resmen resil olduk gene allah bu filmi yapanlari bilddiii gibi yapsin ins.. 	0
izledigim kötü filmlerden hatta sikintidan filmin sonunu bile izlemedim cok sikici bi film. 	0
8.2 yi degil filmi yorumlayin.... 	0
ne güzel gidiyordu türk sinemasi! yazik oldu! ama yinede iyi filmlerin yaninda her zaman kötüsü çikar! her zaman ii olacak diye bi sey yok. tam bi hayal kirikligi yinede!. 	0
mustafa altioklardan beklenmiycek kadar kötü bir film seray sever oyunculugu berbetti jansetle burak sergeni begendim sadece ve de sonu hos tu o kadar o da olmasa ne yapardim bilmiyorum yani. . 	0
film olarak objektif bakarsam kesinlikle iyi bi film.fakat konu olarak vahset kan iskence den hoslanan ve bunu izlemekten zevk alanlara kesinlikle tavsie ediorum ama öbür yandan benm gibi sevmeyen ve hoslanmayanlara bosa zaman harcamain diorum.tek beendiim yönü çekimleriydi o kadar... 	0
yönetmen bunu rüyasinda mi görmüs bilmiyorum. konu bastan asagi saçmalik hiç oturmus bisey bulamiyorsunuz. sonra aksiyon sahneleri sinirlari zorlamis insani sikmaktan öte geçemiyor ne yazikki. 	0
yaratici degil.... aksiyon sahnelerinde "yok artik o kadar da degil" demeye alistiktan sonra yesilçam benzeri bir baba-ogul vakasiyla ve battal gazivari bir kahramanla karsi karsiya kaliyorsunuz..matrix i izleyen herkes için görüntüler de tanidik gelecek..öylesine bir film... 	0
arkadaslar tamamda turk filmi diye destekleyelimde ama neden daha iyileri yapilamiyor?. 	0
köy filminin birazdaha basit hali..çok çok basit.acayip sikici ne olacagini bize süpriz!sekilde söyleyen bir film.paraniza yazik. 	0
son derece klise bir film, hatta film bile denemez filmimsi desek daha dogru olur. ben anlamiyorum sizi buna nasil bu puani verdiniz. 102. 	0
çok düsündüm ama biraz yapay be romantik olsun diye çok kasmislar dogal hiç birsey yok bence bence bu film de biraz... fazla çabalama var sanirim siz bilirsiniz fazla vaktiniz varsa neden olmasin. 	0
olmamis... 	0
biraz önce izledim vasat, pek tavsiye etmem... senaryoda bosluklar çok bir anda olup bitiyor hersey.... 	0
sifreli mesaj verir gibi sürüp giden anlasilmaz diyaloglari sabirla takip edip, bütün bu saçmaliklari açiklayacak zekice ve sasirtici bir son beklerken film bitti. o anda tek düsündügüm, zamanimi ne kadar bosa harcadigim oldu.. 	0
cüneytarkin flimleri gibi olmus bana kalirsa feci sacmalamislar veya en azindan daha kayip verilebilirdi ekipten bune yha bole. 	0
hersey iyi güzelde artik efekt yerine birazda senaryoyla ilgilenseler? tamaman kliselerle dolu bir film. begenmedim, tavsiye etmiyorum.. 	0
sakin izlemeyin,izlediginize,zamaninizi harcadiginiza pisman olursunuz.. film beni acayip gerdi ama sikintidan dolayi.. 	0
hayatimda izledigim en saçma kötü filmlerden biriydi,zaman kaybindan baska bisey degil. 	0
2005 yapimi ada filminin bir benzeri. ama kalite olarak yanina yaklasamaz. asiri duragan olmasinin yaninda mantik denen birsey de yok. begenmedim. 10 üzerinden 1. 	0
büyük bir hayal kirikligi , zayif, klise bir konu güzel manzaralar, geçisler arasinda kopukluk , çok uzun , yine de kendi fikrini edinmek için görmeli. 	0
30 yasindakiler oynayinca pekte gençlik filmi olmuyor...benim için bastan kaybeden fir film...bir de genç gözüksünler diye bolbol ekledikleri sivilceler çok rahatsiz edici...en kötü amerikan gençlik filmi bile daha iyi...3. 	0
adamlara para çok gelmis, ne yapsakda bosa harcariz paralari demisler hadi bir film çekelim. ancak bu kadar olur.. 	0
bide ganster ya bu filmde sadece bir kisi ölüyor ve bazi sahneler oldugundan fazla...arkadaslar bufilmin 2.side yoldaymis reklamlarinda ve zaten filmin sonunda söyleniyor ama vakit harcamaya degmeyen bir yapit.... 	0
harcanan paraya ve zamana yazik milyon dolarlari çöpe atmislar anca bu kadar kötü olabilirdi bir film hayatimda sinemada izledigim en berbat filmdi.bu filmi izledikten sonra dünyalar savasinin degerini bir kez daha anladim.... 	0
bu tür filmler gereksiz bana göre..orijinal hababam sinifi serilerinin gölgesinde kalacagi kesin.insanlar ister istemez orijinal serilerle karsilastiriyorlar,haklilar.farkli isimlerde farkli senaryolar yazilsa çok daha fayda saglanirdi türk sinemasina... 	0
çok iyi bir konu ancak bu kadar harcanabilirdi. aha bir seyler oldu olacak diye bekleye dururken filmin sonu geliyor.. 	0
hayalkirikligi çagan irmak senaryosunu yazdigi bu filmde ufak çapta bir faciaya neden olmakla kalmiyor , din konusunda da ezber bozmayacak seyler öne sürüyor . maalesef yeni ve farkli gözüken ama 'olmamis bir film'. 	0
haydaaaaaaaaaaa demet sener nerde çikti simdi ??? ben arzu yanardag olanini seyretmistim allahim herhalde izledigim en sikici filmdi o yüzden tek 1 puanimi bu filme vericemmmmmmm. 	0
vasat....... 	0
film baslayali yarim saat olmadan çok keyifli ve tatli bir uykuya daldim. arasira uyanip izlemeye devam ettim. fakat sonuç yine ayni. ne kadar uyandiysam, film beni tekrar o kadar uyuttu.. 	0
vampirler gibi,yasayan ölüler gibi suyu çikarilan ve seriye çevrilen filmler kervaninin bir üyesi olan elm sokagi da sanirim daha uzunca bir süre izlenmeye devam edecek.keske zamaninda yapilmis insanlari sinemalarda kuyruklarda bekletmis yapimlarin yeni versiyonlari yapilsa... 	0
konusu basit ve siradan yavan bir film .. görsel renklilikler var elbet  	0
dün aksam izledim bence çok saçma ve basit bir senaryo.sonu çok kötü bitti.tavsiye etmem ben hiç sevmedim.. 	0
beklendigi kadar olmayan filmlerden bi tanesi. 	0
bu çekilen seyden sadece film olmaz... filmden baska her sey olur. duragan, sikici, sinirli diyaloglara sahip, basit ve siradan bir konuya sahip, tam bir türkmax filmi.... . bu filme gelene kadar nice güzel türk filmlerimiz var.... .  o da aldigi ödüllerin hatrina.. 	0
filmin hikayesi yetersiz,özellikle zaman ayrirarak seyredilecek bir film degil,tavsiye etmem.. 	0
ben de fragmani sinemada izledim.bence bugüne kadar yapilmis en kötü fragman.film büyük olasilikla iyi bir film ama fragmanin giseye hiçbir katkisi olmayacak bence.. 	0
filmi tamamlayamadim ama tabi arkadaslara saygi gösteriyorum .. . 	0
yani vasat bile denilemez.abi rolündeki çocuk biraz kurtarmis olayi kadar.komik olsun diye amerikan sinemasinin seks ve wc unsurlarini kullanmasi artik çok sikici bence.baska mizah konusu kalmamis onlarda anlasilan.tv de sansürsüz yayinlanamaz.merak edilecek bisey yok bu filmden arkadaslar. 	0
filmden çok millet neyapiyor diye baktim kalbim350 atiyordu korktum seyretmedim etrafa bakindim. 	0
çok kötü bir film. kesinlikle zamaninizi bosa harcamayin. çagan irmaktan daha iyi seyler beklerdim. film tek kelimeyle berbatti. 	0
bu filmin neyini begendiniz anlamadim tamam fikret kuskan iyi oynamis ama bu kötü filmi kurtarmaya yetmemis ayrica isin karaca rezaletti bi insan neden deli rolü yaparki tek kelimeyle s a ç m a l i k.... 	0
filmde 3d sahneleri güzeldi evet ama sondurak 3ü bu filme tercih ederim. son durak 4 bence iyi degildi. serinin birinci ve üçüncü filmleri daha güzeldi. yeninin daha iyi olmasini beklerken bize eskileri aratti... 	0
sirf su daniel craig denen ilginç tip yüzünden gitmeyecegim bu filme;i izlemeyi de düsünmüyorum. james bond dedigin adam esmer olur, yakisikli olur. önüm arkam sagim solum kas diye dolasan bir heriften olsa olsa amerikan güresçisi olur.. 	0
gene klasik bir nuri bilge ceylan filmi.gene çok duragan.oturup film ne zaman biteecek diye düssünmemek elde degil.çok az sayida diyalog bir sahnenin bir fotograf karasi seklinde çok uzun sürmesi bile filmi begenmememin baslica sebepleri.renkler ve zevkler tartisilmaz.. 	0
inançsizlik dahilikse allah aklimi alsin ... filim berbat.... 	0
biri bana 'herkez mi aldatir?' diye sorsaben ona 'film o' diye cevap veririm bune simdi ya bel alti espiriler/sakalar küfürler havada uçusuyor.yani film endüsdirimiz ne kadar gelismis onu gösteriyor. sirf sinemalardan bos yere yer kapladigi için . 	0
film beklenileni vermiyor bende merak etmistim ama s1radan bir film gibi c1kti hiç felaket sahnesi yok izlemek vakit kayb1 olur... 	0
hayatimda izledigim en berbat filmdi bizim ne böyle oyunculara ne de böyle yönetmenlere ihtiyacimiz var fatih akin gibi yönetmenlere ihtiyacimiz var tek kelimeyle yazil diyorum. 	0
izledigim en kötü filmlerden biriydi... çok basit bir konu... sinuca baglanmama... vakit kaybi.... 	0
filmi ve sean p.i hiç begenmedim.öncelikle aykiri konulari isleyip kisa yoldan prim almak için yapilmis bir film bence.sadece bu tip insanlarin ilgisini çekebilir,normal olanlara kesinlikle önermiyorum............. 	0
nicolas cage kariyerini mahvetmeye kararli. sürekli kötü filmlerde oynayip yanlis tercihler yapiyor. bu filmde onlardan biri. vaktinizi harcamayin.. 	0
filmdeki aksiyon sonradan bir bütünlesmeye gitmiyor .türkiye dublajin en iyi oldugu bir ülke iken buna inatmidir bilmem seslendirme vasatin altinda... en begendiklerim. zikir sahneleri ve haluk bilginer. 	0
bunu orijinal yerinde yani bir tiyatro sahnesinde izlemek daha güzel olurdu. isimli oyuncu kadrosu var ancak hepsi belkide kariyerinin en kötü oyunculuklarini sergilemisler. izlememis olmamak için izledim ama benim için büyük bir zaman kaybiydi.. 	0
film igrenç denilecek kadar kötüydü.hele tarantino'nun oynadigi sahnede kusuyodum iiiiyyyyyyyyyyyy. 	0
son derece kopuk, basarisiz ve soguk bir film. zaman kaybi.. 	0
ben filmi begendim ama kaçan gelinin özlem tekin oldugunu ögrenince agzim açik kaldi. . 	0
kesinlikle çok kötü bir film.... hep ayni seneryo.... filmin basiyla sonunun hiç alakasi yok... çok bos vaktim vardi filme o yüzden gittim.... yoksa kesin çikardim filmin yarisinda.... 00. 	0
fiyasko.. 	0
arkadaslar bu kadar rezil bi film olmaz ya.percy jackson i izlediyseniz hiçizlemenize bile gerek yok gercekten ayni mitoloji sadece oyuncular farkli percydeki cocuklar yetiskin olmusbelki 3d olmasi bi avantaj ama yok olmamis yani.... 	0
çok sikici bir flimdi resmen daraldim ama tabii herkesin düsüncesi farkli degmes derim arkadaslar. 	0
bu filme 5 puan vermek çagan irmakin diger filmlerine saygisizliktir... . kesinlikle 1 puan verilecek bi çalisma.. film bile degil, deneme çekimi gibi... . 1 puan verdim. 	0
evet arkadasim iki puan çok fazla olmus.çünkü direk sifir.birak neden ingilizce konusmanin yasak oldugunu anlamayi,radyo spikeri abuk subuk konusmaya baslayinca kadinda anlamadi ne oldugunu.içinden kesin kariyerim bitti diyodur... 	0
bu kadar klise bi senaryo olamaz. 	0
filmin türkiye tanitim ilanlarinda bir elestirmen arkadasimiz bu film için alfred hitchcock bu filmi izleseydi çok severdi demis. neyse film gerçekten kötü. 	0
kitaplari okuyan arkadaslari hüsrana ugratan filmler çekildigini düsünüyorum. kitaptaki heyacani filmlerde yakalayamiyoruz, çok fazla ayrinti atlaniyor ama ilerde birgün diger efsane filmler gibi harry potter serisinin de bastan çekilecegine inaniyorm. 	0
filmi izlemeyi düsünen arkadaslarimin yorumlara aldanarak bir hata yapmamalari konusunda uyariyorum. film igrenç ötesi bisi. özellikle kiz arkadaslariyla gidecek arkadaslari türk ahlak kurallariyla fazla bagdasmayacak bir film oldugundan bir kez daha uyariyorum ... 	0
bir filmle harika bir final yapcaklarina ikiye bölüp iki kat kar yapmak için sikici ve bence sürükleyiciden uzak bir ilk film izlettiler.tamam hersey ikinci filmde olcaksa birinciye ne gerek vardi? pardon para için.uzun zamandir sinemada bu kadar sikilmamistim.. 	0
basrol oyuncusuna güvenip de gidilmeyecek kadar boguk kasvetli ve hareketsiz bir film. 	0
insallah faruk aksoy hakkinda yazilan yorumlari duyar veya okur.insallah yazilanlardan sonra bir karar verir ve fetihe uygun güzel bir film yapar. umudu ile bekliyoruz.... 	0
özel efektler oldukça iyi, robotlarin gerçekçiligi sasirtici özellikle 10-16 yas grubu için ideal. 	0
bu filmin ifadesine begendim simgesini koymaya içim el vermedi,sorayaya üzülmemek elde degil... 	0
bu film gerçekten çok kötüydü..korku deseniz yok..gülmek deseniz o da yok..peki ne var'ben cevabini bulamadim..açikçasi büyü bence okul'dan daha fazla puani hakkediyor... 	0
sadece bilgisayar efektleri ve 3d den olusan bombos bir film..ne dogru düzgün bir kurgusu var ne de senaryosu..çok gereksiz bir film. 	0
buram buram militarizm ve milliyetçilik kokan bu pespaye filmi ciddiye alip,surasi söyle,burasi böyle diye incelemeye bile gerek yok.ancak sinirlerine hakim olanlar filmin sonunu getirebilir.. 	0
kitaptaki ortami yansitamamislar.vasatin bile altinda kalmis.. 	0
sirf ölüm sahneleri gidenler için yazik olur sahneler kesilmis bence 1. si gibi vasat bir film. 	0
geçen yil emmerich denen adamin m.ö.10000 filmine 2 saat ayirarak o yilin en büyük hatasini yaptim.bu sene ayni hataya düsmeyecegim.. 	0
filmin iyi yanlarida vardi ama ben hiç begenmedim.filme nerdeyse porno dicem ya bu ne böyle!!. 	0
film kötü... iki ünlü oyuncunun ismi kullanilmis... onlara da bu filmde oynamak yakismamis... izlemeyin kötü... hele bütün film boyunca alttan gelen müzik insanin sinirlerini bozuyor... 	0
dogrusunu söylemek gerekirse hiç begenmedim anca askerler vardi hep ayni yer ayni sahneler tekrarliyor yani gittigime bile pisman oldum 1.sinde duygusallik vardi ama bunda hep korku insallh 3.filmde bukadar kötü olmaz. . 	0
histerik bir kadinin halleri.bir arkadas yazmis bunuelin gündüz güzeline benziyor diye.bu filmi ya bunuel gibi bir yönetmene çektirirsin; 45 sene hatirlanir, yada catherine breillata verirsin festivalleri ayaga kaldirir.ama böyle 'ne isaya ne musaya' diye çekersen eline yüzüne bulastirirsin.3,. 	0
vasat bir film , ama mizansenler ilginçti. bizi duygulandirmaya çalismislar ama becerememisler neden bu kadar prim verildigini anlamiyorum açikçasi. 	0
iki iyi oyunculuk baska birsey yok.hatta sikici ve izlenmesi zaman kaybi olan bir film.yani bu iki oyuncuya da yakismayan kötülükte bir filim olmus gereksiz bir filim dogrusu.zaten bu filime harcanan parada sanirim sadece içkiler baska birsey oldugunu sanmiyorum.... 	0
hayatimda izledigim en kötü film bu kadar sikici bir film olamaz herkes manzaradan bahsediyo resim sergisine giderim o zaman.3 arkadas sinemaya gittik hepimizin ortak kanaati kötü olmasi.sonuna ladar bekledik bisey olacak mi diyo yok.paraniza yazik gitmeyin. 	0
saka gibi... sakin izleme gafletinde bulunmayin. hiçbir film ile karsilastirilamayacak kadar ucuz bir film.. 	0
ben bu filmin fazla abartildigini düsünüyorum,beni fazla etkiledigini söyleyemem,diger batman filmlerinden pek bir farki yoktu,sadece görsel olarak iyiydi ama bütün film olarak vasatti . 	0
lütfen sinemaseverlere bi iyilik yapin ve bu filmi piyasadan,raflardan mümkünse her yerden silin.amatör filmleri birak lisedeki çekilen filmler kat kat güzel...korkunun k si dramin d si yok toplam karakter sayisi 5 felandi izlemeyin bi si kaybetmezsiniz. 	0
çok kötü...tuna kiremitçi benden ne yönetmen ne de senarist olurdemis,yetmemis bunu birde halkla paylasmayi tercih etmis...inanilir gibi degil..günesi gördümdeki kado yu bile harcamis,melis birkani ziyan etmis...benim tavsiyem uzak durun.... 	0
böyle bi saçmalik olurmu yaa .konusu kötü..sadece görüntü açisindan iyi.amerikada olay oldu çikarken ama orda bile vasat kaldi...sikilcaksiniz izlemeyin. 	0
çok kötüydü konu yok ne basi belli ne sonu çok saçmalamislar ... 	0
izlendikten 25 dk sonra unutulacak bir film.ilk filmin zekasindan cok uzakta sadece sonlara dogru toparlar gibi oluyor ama o da yeterli olamiyor.uzun süren dialogsuz sahneler sikabiliyor . 	0
1994 model olanini üstüne tanimam. ancak anternatif olarak izlenilir okadar . 	0
beklenilenden kötü bir oyunculuk bir iki degisiklik ama klasik seanryo :/ final sahnesinin çalinti oldugnu da anlamadik degil . 	0
filmlerin devaminin çekilmesine genelde karsiyim ama bu filmin mutlaka devami olmali. sandra ben e kavusmali!!! ben yaptigi aptalligi anlamali!!! filmi begenmedim malesef.. 	0
sevgili arkadaslar,. ben de fragmanlari izleyip filmin sitesinden özetini okuyup kandim ve filme gittim.. film vasatinda altinda ve çok sikici.filmi izlemeye gelenler daha yarisina varmadan filmi terkedip para bosa gitmesin diye fuayede baslayacak diger filmlere girdiler.. 	0
yaw nasil bir film bu yaw.... . konu yok-hareket yok-olay yok.... . ben hiç begenmedim... biraz son sahnede ilginçlik katalim demisler de oda çok bi ise yaramamis.... .  veririm onunda iki puani sadece cem yilmazin adina ve markasina  	0
bu filme güzel diyenlerin aklini kaçirmis olmasi lazim.bradd ve george filmi kurtarmak için adeta yirtinmislar (özelliklede bradd pitt) ama yetmemis.bradd pitti hayatininda ilk belkide son kez bu akdar gülerek izlersiniz ama film çoook kötüü!. 	0
yani bosa vakit kaybi bir film bas döndürücü bir sahneyle basliyor ve hizli bir sekilde gerçeklesiyor olaylar ne basi belli ne ortasi ne sonu cok büyük bosluklar var filmde .. cok siradan bir filmdi açikçasi. 	0
basi,gidisati ve sonu klasik bi korku filminin aynisi.yeterince kan görmek için ideal:)bu filmi izlemek zaman kaybindan baska hiç bir sey degil 	0
fragmanlariyla alakasi yok.fragmanlarindan etkilenip gitmistim ama fiyasko çikti.yazik etmisler filmin ismine. 	0
oscar adayligi gelebilir. 	0
konu bulamiyorlar döndürüp duruyorlar... zeka ürünü filmlere ihtiyacimiz var. türü önemli degil biraz rasyonel ve gerçekci yapitlara ihtiyacimiz var. okul ve gençlik filmlerimiz tam bir facia :s. 	0
gerçekten de basarisizliklarla dolu bir sinema özellikle yagmur atacan.... 	0
kurgu , senaryo çok kötüydü. avrupanin en gelismis ülkelerinden birinin tam göbeginde cep telefonuyla sinyal alamiyor. çok gereksiz ve bos bir film. tek begendim nokta ise almanyada ki türk kahvesinde bir kaç sahnenin çekilmesiydi.. 	0
dogrusu bu kadar hayal kirikligi yasayacagimi hiç düsünmemistim. filme berbat diyecegim ama bazilari abarttigimi düsünecek. o nedenle kesinlikle çok kötü diyeyim bari. ikinci sinif bir ask filmi bile daha keyifli ve güzel olabilirdi.. 	0
çok sikici, film bitsin diye dua ettim.. 	0
gereksiz bir film çok kötü zaman kaybindan baska birsey degil.. 	0
açikçasi hiç güzel olmamis ve insanlar bu filme sadece cem yilmaz için gidiyor. filmi bastan bilseler güzel olmadigini kesin gitmezler.... 	0
böle güzel bir filmi ancak cem yilmaz berbat edebilir. cemsiz: , cemli: . 	0
filmi bugun izledim. oyunculuklar disinda çok siradan geldi . aksam televizyonda verseler bir daha izlemem diyebilirim. kanal d deki kanit bile çok daha sürükleyici geliyor valla 	0
igrenc bi film,uyumak isteyen varsa buyursun.hic bu kadar sacma ve sikici bi film izlememistim.paraniza yazik olur gitmeyin.... 	0
bir kizin 2 3 sayfalik günlügü gibiydi ayni. . 	0
sanmiorm ilk film gibi olsun.. ayrica tokyo gibi bise olsa dha memnun olurdum.. dierlernden dha tatmin edebilcekmis gibi gelmedi bana.. ins yanilirim. 	0
bu filme yapilan yorumlara aynen katiliyorum nedir buyorumlar yönetmen gus van sant filmi aynen çekmis ve oyuncu seçimi berbat vince vaugn dan sapik olur mu?. 	0
evet gerçekten tam 120 dk romantik bir film izlemeyi hayal ederken tüm film boyunca çekim mikrofonun rengini ve boyutunu seyretmek çok sinir bozucuydu 	0
gerçekten çok basit ve saçma bir film, eglenmek için dahi izleyenmeyecek bir film yinede emege saygi ve . 	0
görmek lazim diye düsünüyorum izlemeye deyicek bi film ama çok klise görüntüler ve karelar var sonuna dogruda artik merak etmeyide birakip tamam anladik ta uykum geldi gibi tepkiler olusabilir. 	0
rezalet bir film. saçma sapan bir konu, çakma issiz adam.bosubosuna zamaninizi harcamayin. . 	0
tek kelimeyle berbat bi filmdi 6 kisiyle film yapmislar yhaa koptumm eheuehu. 	0
bu kadar kötü filmleri beyaz perde listelerine koymamak lazim bence.resmen fuzuli yani,gereksiz,berbat,yavan,igrenç,kötü ........... 	0
açikçasi film vasat ama illa bi filmle karsilastiracak olursak eger mahsunun filminden 10 kat daha iyi. sirf cem yilmazin performansi için gidilir. sener sene bu rolü yakistiramadim. ayrica yavuz turgulun filmdeki yönetimi çok basit geldi.. 	0
adam kusun kafasini bantlamis ya ehahuhahu. . filmi izlemeye basladigim anda daha ilk 5 dakkada gülmeye basladim ya haha.. . jim carreyin o tipi, o saç tras tipi, ucu kirik ön disi.. haha neyse.. 	0
ugrassalar bu kadar kötüsünü yapamazlar.. 	0
nasil bu kadar puan almis hayret! bence cok basarisiz gereksiz. buyuk yastakilerin bile hic haz etmeyecegi gereksiz bir film.. 	0
sikintidan patladim, gitmeyin, film basladiginda 50 kisi fln vardi, filmin yarisindan sonra 20 kisi kaldi... . film sonunda sadece 15 snlik bir flashback var, baska bir sahne yok... 	0
hep birseyleri taklit etme pesindeyiz,hiç üretken degiliz,sonra bazi kendini bilmisler sinemaniza sahip çikin demesini biliyorlar.... 	0
sinemaya gidipte verdigim paraya acidigim az filmden biri.bitmesini zor bekledim.çok kötü bir film klasik seytan çikarma filmleri ve klasik korkutma teknikleri.film boyunca hiç bir sey yok tamamen bi zaman kaybi.. 	0
zumra2509 ve leyal_nehal nickli arkadaslara sonuna kadar katiliorum ben de filmi begenmedim(bu arada my sasy girl bununla karsilastirilamayacak kadar güzel birfilmm...). 	0
degil degil yeterli degil. tim burton tarzini severim, johnny depp... filmde eksik olan bir sey var, "son". oyuncular, kiyafetler, makyaj, animasyon vesaire iyi fakat sonu yetersiz geldi bana. 1951 versiyonu biraz uzun ama müzikli çok renkli, çok daha etkiledi, beni.. 	0
film sinemdan yarida çiktigim tek filmdi.berbat bi film.bu kadar kötü bir filmi niye yapmislar anlamadim. 	0
çok kötüydü.çok sikiciydi.. 	0
jim carrey in olmasi filmi eglenceli yapan belki de tek unsur.val kilmer in biraz hassas oynadigi dogru, bir o kadar da sikici.nicole kidman, filmde çok etkileyici, zarif görünüyor.fane degil bence.(). 	0
son anda karar verip seyrettigim bir filmdi fena degil bir süre sonra insan sikiliyor. 	0
sadece ticari.. 	0
gerçekten çok kötü bir filmdi hiç bir komik yani yok bence komedi üzerine degil cinsellik üzerine çekilmis bi flim. 	0
sinemada izleyin çok güzel tarzi yorumlara kanarak arkadaslarla sinemada izledim ama verdigim paraya da harcadigim zamanda ciddi ciddi aciyorum. 	0
çok sig ve basarisiz bir film olmus, temel anlamda üzerine söyleyecek baska tek bir söz bile bulamiyorum... artik korku filmi altinda yapilan bu tekrar denemeleri izleyicileri sikar oldu.... ben filmi seyrederken sikildim açikçasi. 	0
bir bayan olarak filmi izledim ama izleyecegime pisman oldum nerdeyse porno filmi yapmislar.erotik beklerken  kötü bence. 	0
berbat hani ölümle dans vardi su tamer k.ve deniz a.nin oynadigi habire fuck siiit deyip duruyolardi bunda da bizim memet zaten hiç konusmuyo konussada fuck deyip duruo kotu otesi. 	0
bu yüksek puanina ve bu popülaritesine ragmen ben bu filmi hiç begenmedim.. inanilmaz kasvetli bi film.. hele müzikler tüm hayat enerjimi emdi diyebilirim.. haa tabi ki bu kasvetli hava ve müzikler birçok insan için son derece arti puan, yorumlardan ve filmin puanindan da anlasilabilecegi gibi... 	0
aceleyle çekilmis, kurgusu ve saçma bir senaryoyla seyirci karsisina getirilmis bir film.seyretmek zaman kaybi.. 	0
bu filminn afisini görseniz kaçin....... . igrenç bir film olamz böyle igreçlik. . konu yok kurku yok korku yok eger öldürecek 1.30 saatiniz varsa gidin öldürün. . film yapmak için film yapmislar ama bu kadar da igrenç ini yapamazlardi dogrusu ama onuda yapmislar...... . :(:( . 	0
bariz zaman kaybi,nasil bi espri anlayisiysa... dalga geçilen filmlerden birine bile isabetli bi gönderme yapilamamis.. 	0
bu filme mükemmel diyenlere inanamiyorum hayatlarinda gerçekten güzel film izlememisler çok vasat bir filmdi izlemekten zevk almadigim bir filmdi. 	0
neden izmirde gösterime girmedi bu film :s. 	0
izlenir,begenen begenmeyen tartismasina açik bi film riskli bi konu sonuçta ama genel olarak begenilir bence.. kalitesinin asan bi ilgi gördügünü düsünüyorum. 	0
son zamanlarin en kötü animasyon filmi , tek amaç ürünleri satmak. 	0
izledigim en igren harry potter serisiydi. konu yok. akis yok. filmde surekli bir durgunluk hakim. ve en cok dikkatimi ceken. diger eski serilerin birbiriyle baglantisi vardi. bu bambaska birsey olmus. vede. yazik olmus. zaten devam bir filmi farkli yonetmen cektigi zaman sonuc husran oluyor. 	0
ilk filmin ellerine su bile dökemez.korku filmi diye gitti tam korku sahnesi olacak ilk filmdeki gibi göstermemisler.vasat. 	0
ya birakin böle filimler sadece zaman kaybi hiçç bii ilgi çekici yanii yook birinci filmd daha güzell bence bosa zmaan ve para kaybi bu film. 	0
ya bu konulari hç deistirmeecekler. 	0
üzülerek,zaman zaman gülerek hayretler içinde izledigim bi film oldu.bursada 3 büyük ödülü almak bu kadar kolaymis demek.vasat bile denemiyecek bu filmi izledikten sora diyorum ki iyiki varsiniz kaplanoglu,zaim,nuri bilge. 	0
ya amrikan pastasini izliosan bunu da izle tamam film kötü bi steve stefler yok ama bu kadar yerden yere vurulmayi hak etmio bence bos vaktiniz varsa izleyin gençler.... 	0
filme sirf joker i izlemeye gittim filmi o kurtarmis valla film onun disinda seyredilmez heath ledger olmasaydi filme gittigime pisman oldum diyebilirdim.. 	0
filmin ilk yarim saati,korku degil erotizim içeriyordu.hatta yanlis filmimi aldim dedimdaha sonra ise korktugum basima geldi,resmen midemiz bulandi,kan ve kusmuktan baska bisey yoktu.... 	0
berbat bir film. harcadigim zamana yazik. zaten basroldeki adamin daha önce de 2 filmini izlemistim. 2si de berbatti. bir daha bu adamin filmini izlersem 2 olsun.. 	0
beyazperde.comdan 5 üzerinden 4.5 aldigina inanamadigim film olmustur. bu film bir bas yapit degildir. 4.5 yildiz kesinlikle sisirme puandir. film evet iyi ama çok iyi mi? hayir.. 	0
her seyiyle eksik bir film olmus.senaryo tam oturmamis,temposu dengesiz,mesajlar karisik yani bir vampir filmini bu kadar minciklamaya gerek yok.son derece özensiz ve basit bir film . 	0
hem burda hem imdbde aldigi puan saka olmali bence... filmin birakin komik olmasini tebessüm ettirecek bi sahnesi bile yok... bu kadar bos bi senaryo, bu kadar sikici bi film nasil oldu bu kadar iyi puan aldi sasirtici... yorumlara aldanip izledik maalesef.... 	0
yaaa buna da film diyolar yaa sanati batiran bi saçmaliktan baska bisey degildi bence...tamamen özenti bi konu ve de gençligi baska diyarlara sürükleyen bi filmmis keske izlemeseydim harcadiklari emege yazik olmusss. izlemeyin bosa vakit kaybetmis olursunuzzz :-0. 	0
morgan freeman ve angelina jolie gibi ün yapmis film yildizlari için hiç yakismayan bi filmdi konusu en alt düzeyde saçma ve anlamsizdi umarim bu kisileri gelecek zamanda daha iyi filmlerde görebiliriz . 	0
bu film bence 7 degil 4 puani anca hake ediyo.herhalde bu siddetle tavsiye ediyorum diyenler film ekibinden yada sinama salonlari var.gitmeyin bosa vakit kaybi.benim gibi ulusal çizgide adami bile zorla turk filmi dusmani yapcaklar düsünün o kadar kötü. 	0
çizgi filmleri sinemada oynatan zihniyeti kiniyorum.. televizyona verin de bütün çocuklar izlesin bari... 	0
filmi izledim ama begenmedim çok kötü olmus bu film oyunculara yakismamais.... 	0
süpernatural serisinde tanidigimiz sevdigimiz jensen ackles oynuyor bide tarantinonun en sevdigi korku filminin yeni uyarlamasi olmasi sebebiyle baktigim her yönüyle ortalamanin altinda kalan kötü bir korku filmi.. 	0
sakin gitmeyin. böyle filme para verdigim için çok pismanim.. 	0
yasanmis bir olayi dile getirmeye çalistilar.ama vasat bir film sundular zayif bir gerilim filmiydi.olacak dedeklerimiz bir türlü olmuyor filmde heyecanli sahne yok izlemeye degmez. 	0
param ziyan olmasin diye çikmadim salondan.. vasat bir film hakikaten.. evde izlerseniz daha iyi olur.. 	0
tek kelime cok kotu bir film.o kadar siradan o kadar basit sahneler var ki oyunla bir kere alakasi yok oyundaki karakterden cogu yok.nasil street fighter anlamiyorum bu oyunla alakasi yok macera filmi desen alakasi yok 3 sinif diyebilecegim cok ama cok vasat bir film ... 	0
hayatimda izledigim en sikici ve agir filmdi diyebilirim:(((. 	0
umut dolu beklenislerin, vasatla son bulusu bence devami çekilmemeli, bombos bir yapim.. 	0
kliselerle dolu,kötü senaryo,kötü oyunculuk,sikici bos diyaloglar. nerde affedilmeyen nerde iyi kötü çirkin nerde milyonluk bebek..yasli kurt gider ayak hayal kirikligina gark ediyor..üzgünüm clint dost aci söyler... 	0
deniz gezmisi anlatan bir film bu kadar yumusak olmamali.mesajlar biraz sert verilmeliydi.yazik. 	0
sakin bu filme gitmek gibi bi gaflete düsmeyin. ancak çocuklarinizi yada ilkoklua giden kardeslerinizi gönderin.. 	0
aksiyon ve görsel efekt ariyorsaniz izleyin derim. aksi taktirde alti çok bos kurgusuz bir film.. 	0
demek ki bu kadar kötü bir film de yapilabiliyormus... 	0
film bekledigim gibi degil. ama nuri bilge ceylan yine filmin sonunu beklenmedik bir sekilde bitirdi. yine de film de uyumamak için kendimi zor tuttum. cok hareketsizdi ve sahneler arasi kopuktu.ben pek begenmedim açikcasi.. 	0
çok vasat, richard gere'e adapte edilmis bir rol ile çekilmis bir film.. 	0
dario argento'nun korku filmlerini çok seviyorum.filmleri de genellikle kanli oluyor.bu filmde bu tarzda yapilmis.ama nedense bu filmi biraz içi bos.ortada elle tutulur bir konu yok.bu da insani oldukça sikiyor.elestirmenlere göre argento nun en iyi filmiymis.ben pek katilmiyorum. 	0
belki bu tür katil filmlerini dha önce de izledigimdendir bilmem ama film çok vasat geldi. 3 puan verdim.. 	0
yazik yazik,imdb top 100 de 1. sirada!sinema sever olarak utaniyorum.... 	0
bu kdr kötü bi film yapilabilir bir filmden beklenicek hiç bisey yok tek görsel efekt görmek istiyosaniz gidin bile demicem ki bence öle aman aman bi görsel biside yokdu. ayrica dikkatimi çekti (dikkat spoiler) su basroldeki adam nie hep biseylere binip günü kurtario :d:d 	0
filme büyük bir beklentiyle gitmedim ama izleyiciyi bu kadar hafife alan bir film de izlememistim. ses, effect, konu, görsellik hiç bir sey yok. bosuna para ve zaman verip, böyle filmlere prim vermeyin derim.. 	0
14 - 18 arasi yas grubunun gözü aydin yillarin dracula efsanesini al, yeni yetme oyuncularla yeniden çek.. gençlik hayran kalsin, dibi düssün.. komedi resmen  	0
beni aglatan nadir filmlerden... 	0
gerçekten zaman kaybi . filmden en ufak bir zevk almadim sahneler çok yavas . 5 tane adam 2 saat dans edio yunrugum kadar tas çikiyor.. 	0
yha ben ilkini izleyemedim ama çok komik diyorlar we bunu kesin izliycem. 	0
spielberg ve harrison ford gibi isimler nasil böyle bir projenin içinde olurlar anlamiyorum.izlenesi hiçbir yani yok,oyunculuk gerektirmeyen,senaryosu anlamsiz,efektleri kötü,bombos bir film.... 	0
cok muhtesem ve de derin bir konu ama gercekten oyunculuk rezalet. 	0
aslinda bu ülkelerden son zamanlarda bu türde çok iyi filmler çikiyordu, bu film sanirim kötü bir tesadüf olmus. çok vasat ve kötü bir korku(!!) filmi.. 	0
berbat olmus.içler acisi ilk bes dakika hariç o sahane önceki filmdeki çocuk o sahne harika gerisi yaramazilki daha iyiydi.. 	0
mümkünse uzak durun bu filme  verenleri anlamiyorum.konu tamamen sallama yunan mitolojisi ile ilgisi yok ( simsek ile ilgisi olmayan bir zeus var mesela).görsellik iyi sayilabilirdi 3d nin kattigi birsey yoktu.ayrica aksiyon sahneleride son derece kisaydi.. 	0
yilin en kötü filmlerinden amerikan olsaydim begenirdim ancak degilim üstüne üstlük segmiyorum amrikan ordusunu bu filme oskar veren jüri tamam sopalik. . 	0
ikinci bölumu haftayami? bu nasil bi filmdi basi belli sonu belli deil olmamis olmamis olmamis bu konudan dah iyi bi souc cikabilrdi ama becerememisler!!!!!. 	0
çok gereksiz bir film olmus sonuçta ortada bir emek var ama bu filmi korku filmi kategorisine sokmak bence yanlis .... 	0
fena degildi.site elestirmeni serdar kökçeoglu kadar kötü düsünmüyorum filmle alakali,belki yönetmenin önceki filmleri veya bu tarz filmlerle pek karsilasmadigimdan kaynaklaniyor da olabilir.. amanda seyfried gayet güzel, iyi oynamis. (). 	0
romero ustaya hiç ama hiç yakismayan bir film.nerde o eski filmlerindeki kara mizah,ince göndermeler.olmamis . 	0
bunuda film yapmislar yhaa daha bisi demicm. 	0
acikcasi ben filmin abartildigi gibi güzel bulmadim daha dogrusu hayal kirikligina ugradim.cünkü filmden beklentilerim coktu. filmde askdan cok cinsellik ön siradaydi ama yinede emege saygi!!. 	0
çok basit olmus, biraz altinci his biraz the others biraz hipnoz hepsini topla "yetimhane". 	0
harbi bu neydi yaa.... hayatimda arkami dönüp izledigim bir kaç film vardi ama hiç bir filimi yarida kapammaistim. birakyarinisini ilk 20 dkdan sonra kapattim.. valla elimde kamera olsa biz arkadaslar bile beraber daha iyisini çekerdik...  	0
filmi izlerken acayip bunalima girdim diyebilirim vasatin çok altinda bir film vakit kaybi olarak görüyorum(benden . vakti bol arkadaslar izleyebilir.. saygilarimla.... 	0
çagan irmak 2 in filmi oldugu için büyük bir beklenti içinde olmayin arkadaslar. bu sefer olmamis. sürekli bir sey olacak film konuya girecek diye bekliyorsunuz ama bosuna. sadece son 10 dakikasi tüm filmi anlatiyor. sürpriz son yapilmak istediysede bence olamis.. 	0
filmi anlayan biri varsa beri gelsin 1,5 saatime acidim ya..... 	0
komedi filmi yapmaya çalismislar ama olmamis çok yapmacik geldi bana 3,5 tan/4. 	0
tamamiyle vakit kaybi, vasat bir film... sirf igrençlik olsun diye gereksiz yere kanli sahneleri gözümüzüe gözümüze sokan hiçbir amaci olmayan basit bir film... testere özentiligi hat safada. ama en azindan testere de bir mantik vardi. dedigim gibi vak,t kaybindan ibaret.... 	0
kesinlikle kubilay meselesinin iç yüzü çok farkli resmi tarih bize dogruyu söylemiyor bence biraz arastirin ve gerçekleri görün duyumlarla degerlendirmeyin meseleyi o zaman kubilay gerçekten bir kahramanmidir degilmidir anlicaksiniz.. 	0
sinema salonuna büyük bir keyifle gittim, ancak içeri girdigimde 3-5 yas grubu çocuklarin içeride kosustugunu gördüm. ve film ayri olarak altyazili, ayrica filmi pek fazla begenmedim.. serisi gelecek diyorlar ama basarili olmaz !. 	0
çok güzel film.hikayenin -özellikle duygu sömürüsü yapilabilecek bir konuda- izleyiciyi bunaltmadan,duygu sömürüsü yapmadan ilerlemesi bizim senarist ve yönetmenlerimize ders olmali.. 	0
4. film için 4 4 lük film demek isteyerek izledim ancak tam bir hayal kirikligi yasadim.  . 104. 	0
berbat bi filmdi sadece zaman kaybi.... 	0
erkek ego manyakliginin nirvanasi.. 	0
izlemek için çok çaba gösterdim belki bir seyler olur diye ama nafile suan nasil ödül aldigini düsünüyorum. 	0
rezalet,kizmayin ama tam çöpe atilacak bir film,sinema salonunda millet sohbet edip kakara yapmaya basladi.bu ne türk sinemasi ne hale geldi ya!. 	0
arkadaslar ben gittim izledim ve diyorumki;bu filme gidip de para veren olursa üzülürüm.. 	0
bence çizgi filmi daha güzeldi karakterler hiç benzemiyor daha güzel olabilirdi. 	0
zaman kaybi çok komik saçmaliklar yapmis yine amerikalilar.basim agridi sakin gitmeyin. 	0
oldukça sikci bir film olmus,konu zaten belli ama iyi islenemedigi için çok monoton bir film haline gelmektende kurtulamamis.tavsiye etmem.. 	0
ortaokul çaginda olan herkes gidebilir..müzikalleri seven birisi olarak bu filmi ancak müzikallerin yüz karasi ilan edebilirim..bu kadar antipatik bir oyuncu kadrosu olamaz..john travolta sirf grease'den müzikale asina diye saçmasapan bir rolde yer almis..gereksiz, bosuna gitmeyin derim... 	0
film çok kötüydü 1974 yapimi teksasla hiç bi alakasi yok filmi batirmislar resmen ayrica korku filmi demek sadece vahset degildir ve saw buna bin basar. 	0
bu filme bayramda gülmek ve eglenmek için gitmistim ama açikçasi gidecegime gittigime pisman oldum çok ama çok kötü bir fantastik komedi var karsinizda ve üstelik de güldürmüyor.. 	0
çok vasat bir film.eskisini arar halde herkes. ben deniz 	0
konu ask filmi için çok iyi ama oyunculuklar bir o kadar zayif. siradan oyunculuklar konunun güzelligini yok ediyor. zaman geçirmek için izlesenizde olur izlemesenizde. yan konularda filmi kurtaramamis. not:burdaki puani gerçekten çok tuhaf.4 puan. 	0
hababam sinifna ancak bu kadar güzel ihanet edilebilirdi.kemal sunalli,münir özkullu,tarik akanli,adile nasitli hababam sinifini izledikten sonra bunu seyredince insanin içi burkuluyor bir efsane bu sekilde rezil edilebilir mi diye.umarim devami gelmez. 2 bile vermeyecektim ama neyse...2. 	0
hic hos bir film degil.. 	0
siradan bir film oldugu çok ortada. 	0
o kadar da güzel bir film deil 6 lik bir film en ii amerikan komedi filmi demeyin lütfen amerikan komedi filmi izlememissiniz herhangi bir amerikan pastasi filmi bundan kat kat ii ve güldürücüdür. 	0
diger yorumlara aynen katiliyorum..saygilar.... 	0
kesinlikle kitabini okumanizi tavsiye ediyorum.önce filmi izledim ve çok begenmistim.kitabi okuduktan sonra filmi berbat buldum çünkü kitaptaki güzelliklerin anlatimin olaylarin hiçbiri islenmemis.çok yazik. 	0
böyle rezalet film görmedim.yani bu film iyi olsa diger filmlerde çikardi ama ilk filmden rezil ettiler kendilerini.. 	0
filmin bazi sahnelerine yerlestirilen espriler basarili! filmin ilk açilis sahnesi olan f35 lerin it dalasi harici film tam bir hayalkirikligi.... 	0
begenmedim. hiç bi konusma yok filmin baslarinda vol i vol i :s pek gülüncek yeri yoktu sanki küresel isinma için yapilmis bir film gibi çocuklarin eglenerek izleyecekleri bisey deil ben yigenim ve annemle gittim yigenim çogu bölümlerinde sikintidan yerinde duramadigini gördüm. olmamis.... 	0
yarbar'a katiliyorum bencede kötü bir filmdi. ama ben daha kötülerinide izledim. 	0
filmde musevi inanci öne çikarilmis. eskiden hristiyanlar insanlara girmis ruhlari çikarirdi filimde bunu artik yahudiler yapiyor. yahudiler o kadar hünerliyse önce kendi içlerindeki seytani çikarsinlar.. 	0
konusu tam belli olmayan amatör ve taninmadik oyuncularin rol aldigi saçma sapan bir korku filmi.. 	0
açikcasi yazilacak yorum bulamiyorum çünkü o kadar basitki bu film için deymez.... 	0
gereksiz, bos bir yapim. izlerken yer yer sikildigim, yeter artik buraya kadar deyip kapattigim nadir filmlerden.. 	0
lütfen lütfen lütfen böyle filmlere gidip bunlara rant saglamayin.... 	0
ilk filmdeki geçmise dönüp olaylari degistirme konseptini ele alarak yazilmis basit bir senaryo, berbat oyunculuklar ve anlamsiz bir son. ilk yapima yakismayacak nitelikte bir devam filmi. basli basina bagimsiz bir film olsa idare ederdi ama kelebek etkisi adi altinda maalesef çok kötü.. 	0
olmamis olmamis...yani su seride elle tutulur tek sahne,ilk filmdeki beyzbol sahnesi..bunun disinda tek birsey yok.keske oyuncu seçimleri daha iyi daha kaliteli ve vampir filmlerine yakisir bir seri olsaymis..yazik... 	0
ben hayatimda hiç bukadar bi filmi izlerken sikilmamistim.memleketim dedim gittim hatta arkadasimada övdüm övdüm durdum birlikte gittik we sonuç.... ikimizde hüsran 	0
degerli vaktinize yazik hiç izlemeyin. 	0
hala böyle filmler çekiliyomu ya yazik çok yazik berbat ötesi.. 	0
sacmaliktan baska birsey degil. bu kadar gise yapipta bu kadar basit baska bir komedi filmi var mi acaba???. 	0
filmi bastan sona izledim.film resmen ruhumu biçakladi psikolojimde derin yaralara sebep oldu.ama final sahnesi can damarimi kesti resmen beni çökertti.bu filmi tasvip etmiyorum.. 	0
film çooook basitti,ben yönetmeninin kim olduguna bakmadan gittigim halde amatör biri tarafindan hazirlandigini anladim..öyleki hangi cümleleri kuracaklarini bile tahmin ettim ..konu basit bile olsa usta bir el tarafindan çok daha güzel yogrularak güzel bi film olabilirdi... 	0
ilk filmden daha kötu hayal kirikligina ugradim. 	0
film baslarda oldukça sikiciydi. daha sonra fantastik görüntüler basladi. ama ürkütmedi korkutmadi.. 	0
.  cilgin dersanenin yeni versiyonu. 	0
çok basarisiz bir film gereksiz vakit ve para kaybi,bella karakterinin oynuyan baciminda oyunculuüu çok basarisiz.filmin küt diye bitmesi cabasi.... 	0
ewe katiliyorum kitabi okuyan biri olarak film tatmin edici degildi ve senaryoda degisiklikler göze çarpiyordu kitap daha heyecen vericiydi. 	0
1 puan verirken bile keske 0 olsada 0 verebilseyim dicek kadar kötü bir film.. 	0
harbi kolpaçino bir flim safak sezere hiç yakismadi.. gitmeyen arkadaslar varsa bosuna gitmesin paraniza yazik günah vallaa..  	0
bu kadroyu ziyan etmisler bu filmle, filmin sonunu zor getirdim kesinlikle izlenmemesi gereken bi film 	0
bu film hayata bakis açimmi deistirdi ömrümü yedi saçlarima aklar düstü gençliimden bir gün daha gittiharbiden çk muthis fevkaladenin fevkinde bir film yapmissiniz tebrikler..... 	0
çok kötü!!. . film paramparça..konu bütünlügü yok... birkaç efekt disinda bi numarasi yok... . efekt demek hersey demek degil..çok saçma sahneleri var... 	0
zaman kaybi!!!. 	0
edward nortonun oyunculugunda sirtlanan bi film ve konu.. hherkesin yorumunu okudum hemen hemen, herkese saygim var film beni sarmadi fakat eminimki bazi kisiliklere bazi seyleri anlatmistir... saygilar... 	0
büyük bir vakit kaybi. televizyonu açip rastgele bir film seçip izleseniz daha iyi.. 	0
hayatimda izledigim en bos film.. 	0
elestiri yaptigini sistemi yerden yere vurdugunu zannediyor altioklar.amacindan cok uzakta sacma ve kötü bir film . 	0
bastan ne olacagini kestirebileceginiz bir film. örnekleri çok fazla var.. 	0
gereksiz , konusu ilgi cekici olmayan bir film. bir polisin bir tezgahtarin bir cocugun bir seyyar saticinin ic ice gecen iliskisini coook merak ediyorum diyen gidebilir  	0
arkadaslar siddetle filmi size tavsiye ediyorum son zamanlarda izledigim en iyi filimlerden hayatin gerçeklerini yüzünüze tokat gibi vuran yüregimi acitan bir filim olmus.filimde gözlerim dolmadi hiç sadece kendimi tutamadim hiçkira hiçkira agladim ulasmis will simith muhtesem bence. 	0
film gerçekten çok sikiciydi ,puani çok fazla ve gereksiz bir uzunlugu var.... 	0
sehirler arasi yolculuk yaparken izlenebilecek türden bir yapim.. 	0
bu japonlarin beyin yapilarinin incelenmesi gerektigini düsünüyorum gerçekten enteresan bi hayal gücüne sahipler. 	0
bir farkliligi olmayan animasyon. kizimla beraber gittik 6 yasa 36 yas ve ikimiz de begenmedik. o denli reklama yazik.. 	0
basarisiz bir senaryo , mutlu sonu oynayan oyuncularla , tahmin edilebilir basarisiz bir film. 	0
tek kelime zaman kaybi...konu olarak güzel fakat izlerken sizi sikmaktan öteye gitmiyor.saygilarimla.... 	0
tek kelime ile hayal kirikligi. kitaptan filme çok zayif aktarilmis.. koskoca bir kitabi 1 saat 30 dakikaya sigdirmaya çalisinca hep böyle oluyor. kötü.. 	0
anneyi sövecek kadar berbat bir senaryoya sahip gereksiz film..güldüm evet ama arkamda gülenlere güldüm..gaz kaçirmaya gülenlere anlam veremedim, bu mu bizim espri anlayisimiz..üzüldüm malesef..olmamis... 	0
o kadar siradan bir filmki birakin sienemayi evde bile dvde izlenilmicek bir film, ne t-bag nede gerisi kurtarir filmi. 	0
her filmi begenen ben ilk defa bu tip bir filmi begenmedim.canim sikildi izlerken,oyuncular güzel,senaryo degisik ama beni sarmadi..tatil veya müzede bir gece gibi daha iyi yapimlar var vizyonda onlari tavsiye ederim.2006 yi böyle kötü bi filmle bitirdim iste 	0
ben hic beenmedim.vakit kaybi.... 	0
çok kötü bir film. olaylarin neden oldugunu neden bittigini anlayamiyorsunuz çünkü anlatmiyor. hiçbir sey anlamadiginiz filmler hosunuza gidiyorsa oturun izleyin, diger türlü tamamen vakit kaybi.. 	0
cok kotu bir film , bastan asagiya tutmayan bir konu , cok sikici ilerliyor , paraniza yazik. tek guzel yani muzikler baskada bisey yok.. 	0
ilk film de iyi degildi ki hayal kirikligi olsun.evet bu çok daha kötü,bir yapi yok,kurgu çok zayif,1 adet karin desme sahnesi ve 1 de kan banyosu(kadinin kiliçla kesildigi sahne) aklimda kaldi sadece.mecbur degilseniz izlemeyin.. 	0
cok sikici ve gereksiz bir film be gerilim var ne bisi bulasmayin bile... 	0
abartilacak kadar güzel olmasa da konusu iyi islenmis,anlatilmak istenen iyi aktarilmis bir film.. 	0
gerçekten iyi bir film yeni dvd si çikmis aldim izlenmeye deger bir kalitesi var çok güzel. 	0
bir konuyu uzattikça uzatmislar baslarda enteresan gibi gözükse de bitsin diye bekleyeceginiz bir filmle karsi karsiya kalacaksiniz. 	0
filmi seyretmeden önce bu siteye baktim ve 9.1 aldigini gördüm.sonra gönül rahatligiyla izlemeye basladim.filmde 2 saat geçti ve hiçbir sey olmadi.heralde tarantino son yarim saatte çosturtmustur dedim.sonra bir baktim film bitmis.tek kelimeyle anlamsiz bir film.yazik 2,5 saatime..... 	0
tek kelimeyle kötü.kurbaga prensten sonra bu çok kötü geldi.... 	0
o kadar sikici ve bayat bir film ki filmi 2 defada anca bitirebildim bu kadar puan almasi çok ilginç... puani 4ü geçmemeli bence. 	0
bani çok sikti bu film gerçektende çok sikici . 	0
hiç tavsiye etmeye degecek bir film degil, hüsran yasadim.. 	0
müzikleri disinda güzel olan bir sey göremedim.. çagan irmak belki senaristlik yapmaya devam edebilir ama bence yönetmenlik yapmasin.. 	0
tmm çok korkunçtu ama; korkuç oldugu kadr saçmaydi da... sanki film sirf film olsun diye yazilmis. aslinda 2. yariya kadar çok güzeldi ama;sonradan bayagi bi saçmalasti... ama yine de izlenmeye deger diyebilirim.. 	0
yaaa ama bu kadar kötü film yapilirmi yaaa türk sinemasi nereye gidiyor arkadaslar bir milletin ordusu bu kadarmi küçültülür ya yaziklar olsun size bence türk silahli kuvvetlerinin bu olaya el atmalari lazim .. 	0
ucuz efektli, bastan asagi klise, içine bir türlü girilemeyen film.ayrica atmosfere giristeki isiya dayanan ama odunla isinan ocakta eritilip kiliç , balta yapilan metale hasta oldum. . 	0
film gerçekten bana göre kötüydü..iii oyunculardan iyi bi yönetmenden bu kadar kötü bi film beklemiodumm. 	0
romantik komedi ismi agir kaçmis yakomedi unsuru pek yok (gürgen öz hariç) romantizmide zaten beceremiyoruz pek. ben daha iyi bir seyler bekliyordum açikcasi bu filmden. . 	0
hayatim boyunca izledigim en sikici filmdi. 	0
filimde efektler çok bariz anlasiliyor, kötü tasarlanmis. bilindik senaryoyu farkli farkli önümüze sunuyolar. ben begenmedim izlemesenizde olur zaman kaybi.. 	0
filmin fantastik bolumunu nerdeyse hic goremiorus resmen cocuk filmi gittigime pisman oldum desem yeridir fantastik / macera die geciyor film ama ne fantastik yonu var nede macera 10 15 sanielik sahneler disinda oralarda cok gülünç olmus dogrusu  	0
sitenin en düsük puandaki filmi,ve maalesef türk filmi 	0
birinci filme göre çok kötü bir devam filmi olmus.. 	0
bu filmi bir erkege ya sevgilisi ya da isla fisher izlettirir herhalde.sinema tarihinin en sevimli tiplemelerinden birini tüm sevimliligiyle,itici olmamayi basararak canlandiriyor fisher.bunun disinda benim için hiç bir önemi yok filmin.zaten türe katlanmak da hayli zor.. 	0
kimse kusura bakmasin ama kotu bi film. 	0
ilk fiimi harikaydi 2.yideöyle bekliodum ama 2. film tambi hayal kirikligi kötü kötü kötü........... 	0
sadece istanbulda, harika...ankarayi sevmiyorum. 	0
film imdb sitesinde 6,1 alirken bizim burda 8,8 almis. ülkemizin pitircik kizlari iste. evet gerçekler acidir. benden size tavsiye bir filmde gördügünüz hiçbir seye özenmeyin. çünkü onlar asla gerçek olamayacak öykülerden ibarettir.. 	0
tugsata katiliorum en ii potter filmiydi.. 	0
filmde anatilmak istenener biraz askida kalmis ve temposu çok düsük bir film. brad'i burada çok farkli bir rode izliyoruz. sadece brad için katlanilabilinecek bir film.. 	0
serinin en kötü filmi, paraniza yazik, çekilecek yeni film serileri için zemin filmi çekmisler resmen, harry potter must die diyorum. 	0
geçen yil izlemistim.. tavsiye etmem. . 4 puan. 	0
buna gidecegime eyvah eyvah a bi daha giderim  	0
bu filme gidip paranizi sokaga atmayin klasik bir turk filmi. 	0
tek kelimeyle olmamis kitap kötüydü film daha bi beter o derece yani. 	0
ya bu turkler ne zaman dogru duzgun bi film yapabilcek amerikan özentisi filmler yapmaktan vazgeçin lutfen. 	0
arkadaslar , bir zombie tutkunu olarak söyleyeyim ki , bu film ber-bat ! birakin sinemada seyretmeyi , divxini bile indirmeyin . sirf zombie filmi izlemek için bile seyredilmeyecek kadar kötü bir film . birak bu isleri artik romero , evine çekil.... 	0
dram bekleyerek girdik,komedi çikti.ne ask vardi ortada ne de üçgeni.filmin ikinci yarisi resmen zorlama.birçok mantik hatasi da cabasi.siddetle önermiyorum:/. 	0
15 dakika dayandim filme sonra acaba kaçirdigim seyler var mi diye sardira sardira sonuna kadar az az izledim. berbat demek bu filme iltifat olur heralde. genel yorumlara baktigimda acaba ben baska bi film mi izledim diye süpheye düstüm açikcasi. . 	0
verdiginiz paraya degmez...yazikkk. . 	0
halbuki ne fikirler üretmistik filmin bitisi hatta olaylarin sebebi için amaa film öyle bos sona erdiki bosuna beyin patlatmis olduk izledigimiz süre boyunca... 	0
ben dün 3d seyrettim bu filmi.çok kötüydü bence.klasik amerikan kahramanlik filmi.filmin sonlarina dogru salondakiler gülmeye,filmle dalga geçmeye basladilar.klise replikler,müzikler,esprilerkötüüüü. 	0
biride vatani seven izlesin demis vatanseverlik film izlemkle olsa hepimiz bir amerikan vatanseveri olurduk güldürmeyin arkadasklar bunlar bos laflar. 	0
kötü bir filmdi çok sikici hatta berbat. 	0
temuzun 4ündeymis çeske daha erken çiksa. 	0
filme gittigime pisman oldum.. baska da bir sey yazasim gelmedi.. 	0
gercekten cok abartiliydi klasik senaryosuyla nuhun gemisinin yeni versiyonu gibi dunyanin sonu vs.... 	0
bu oyuncalara böle bi senaryo yazik dogrusu ne oldu ne bitti bisi anlamadim izlenecek vede begenilecek hiç bi yani yok... 	0
10 üzerinden 1 bu bile fazla çok berbat. 	0
liam neeson hayrani olarak izledigim en kötü neeson filmiydi.... 	0
kesinlikle uzak durun..s.spielberg in adina da kanmayin..bu arada yorumumun eklenmemis olmasi da ilginç... 	0
film çok kötüydü.konusu basit , akiciliktan uzak , dümdüz çekilmis bir film.bence tek artisi vasatin üstünde olan oyunculuklardi.bu bile filmi kurtarmaya yetmemis.izlemeseniz de olur !!!. 	0
simdiye kadar seyrettigim en kötü örümcek adam filmiydi.parker'in en sinir oldugum detayi ise örümcek adam oluyor duvarlara tirmaniyor ama ag atamiyor saçmaligin diki resmen.. 	0
2 buçuk saatime ve parama yazik oldu. gerçekten çok berbat film. ilk filmde yakalanan tesadüfi romantiklik bu filmde ana tema olarak islenmeye çalisilmis onuda maalesef ellerine yüzlerine bulastirmislar. . 	0
inanin bana bu filmi izlerken film izlemekten sogudum..acayip itici bi film geldi bana.nasil bu kdar begenilmis hayret.ya aldigi puan esaretin bedeli ile ayni ama iki film arasainda dag var ya dag..kimseye tavsiye etmem bu filmi ..hoscakalin_?_?_?. 	0
arkadaslar ask ve gurur filmini çok begenmistim ama burada hayal kirikligi yasadim, bir kere çok yavas ilerliyor ve sikici. keira bile kurtaramamis filmi bana kalirsa. güzel olan tek yer sonuydu o da belki hayal edemeyeceginiz gibiydi gene de ipucu vermek istemiyorum, ama sonuç hayal kirikligi. 	0
paraya ve geçirilen zamana yazik utanmadan bide ikinci filmin geleceginden bahsediyor. fiyasko. 	0
sadece bos zaman geçirtecek özelliklere sahip bi film bence filmin ortasinda sonunu anlatiyor çok klise olmus oyunculuklarda siradan puan 5 eh iste denir. 	0
filmi izlerken yaptim demek için yapilmis bir film oldugunu anliyorsunuz. zaten yildiz oynatmak senaryosu iyi degilse bir filmi kurtarmaz. 	0
filme berbat demek iltifat olur... çok saçma çok sikici çok çok çok berbatti ... filmin sonunu getirebilmek için kendimi zorladim... . 	0
de niro olmasi vakit kaybi olmasini biraz engellmeis yoksa tamamn vakit kaybi.... 	0
klasik bi senaryoya sahip.gizemli bi canlinin pesinden kosan bir grup insan ve onlarin çevresinde gelisen garip olaylar.bence izleye degmez.. 	0
olmamis gerçekten olmamis amerikan pastasi gibi saçma espriler falan arkadaslar sinema kalkincak diye çok film hele ki böyle film yapilmamali. 	0
dünya tarihinin en kötü filmi desem yinede az gelir. filmin puaninini 2,8 den 2,7 den düsürerek bende bir katkida bulunuyorum arkadaslar!.... 	0
böyle saçma bir konu olamazdi ayrica gerilim degildi konunun saçmaligi yüzünden bizi kahkalara bogdu tam bir hayal kirikligi. 	0
tamamen bir hayal kirikligi yasatan bir film.. 	0
klasik bir romantik komedi filmi . channing tatum bu rolü pekte gerektigi gibi oynamamis , bir hugh grant taklidi olmaktan fazla ileriye gidememis. 	0
filmin çogu yerinde kesinti yapilmis ve kimlere ne kadar ne yapildigi gösterilmemis. ilki ne kadar güzelse bu da o kadar kötü.. 	0
hayatimda izledigim en berbat komedi filmi, 95 dakikalik filmde sadece 1-2 sahnede güldüm oda zorla.basroldeki iki oynucu zaten tip olarakta hiç komik degildi,ilk defa böyle kötü bir yabanci komedi filmi izledim,kesinlikle bosa zaman harcamayin.kutsal damacana dracoola bile bu filmden güzel. 	0
çok sikici bi film bende yarin gidicem. 	0
igrenç ötesi bir filim sakina izlemeyin bole bir hata yapmayin :):)):. 	0
filmin son on dakikasina kadar çok sikildim. yani yüzde sekseni sikici.. 	0
inanin ; ilk iki filmi izledikten sonra mumya serisinin bu bölümünü büyük bir meraklabekliyordum.. aslinda bu tür filmleri fazla tercih etmem ama yine de bilgisayar destekli sasirtici sahnelerle desteklendiginden izliyordum. mumya serisi bu filmle hayal kirikligi yaratmis.... bekir demirag. 	0
hiç begenmedim,ilk film fena degildi,güzeldi ama bu bir an önce bitsin diye dakika saydim.tavsiye etmem,sikintidan ölecektim.. 	0
tam bir hayal kirikligi. verdiginiz paranin çeyregini bile hakketmiyor. çok hevesli ve merakli gitmistim ama pisman oldum. vaktinize yazik jet lee nasil boyle bir filimde oynar anlamadim dövüs sahneleri cok azdi ve çizgi film havasindaydi.bence animasyon olarak cekilseydi daha mantikli olurdu.. 	0
berbat bir film kesinlikle gitmeyin.. hem zamaniniza hem de paraniza yazik.. 	0
hiçbir özelligi olmayan,benzerlerini defalarca izledigimiz siradan bir aksiyon filmi.izlemeyen birsey kaçirmis olmaz.sanirim artik seri bu filmle sona ermistir.. 	0
seda sayan,kibariye ve m.ali erbilin oynadigi bir filmden ne beklenirki??çook kötü çook. 	0
bosuna zaman kaybi... eglenmek istiyorsaniz baska seyler deneyin!. 	0
tamamen hayalkirikligi korkunç denilcek hiçbirsey yok sadece filmin sonunda 5 dklik bir ürkütücü sahnesi var . onun disinda film resmen fiyasko ... 	0
bu filme emek harcandigini sanmiyorum...bel alti esprilerinden baska bir sey yok...onu amerikan pastasi da yapiyor kötü bir film olmasina ragmen daha çok güldürür...olmamis.... 	0
hayatimda izledigim en kötü filmlerden biri sadece zaman kaybi..sakin izlemeyin paraniza,vaktinize yazik bu puani nasil almis hayret bi amaci olmayan film. 	0
amerikan pastasina özenmeye çalisiyorlar.kizlari ön planda tutmaya çalisiyorlar ama çok basarisiz.igrenç ötesi bir film.tv de rastlasaniz bile izlencek bir film degil.. 	0
nedir bu? saka mi ?. 	0
film, 2. mehmet'in rolü disinda tam vasat denilecek bir film.. 	0
bu adam geldi gidiyo oynadigi 3-4 film disinda iyi bi yapim gerçeklestiremedi...o kadar kadroyu toplamissin düzgün bi senaryo olsunda bari izlenmeye degsin...film demek aksiyon disinda bise olmasin demek degil ki! konu yok konu filmde .... 	0
tam bir fiyasko. 5 dakikalik konuyu sirf film yapmak için 100 dakikada çekmisler kesinlikle tavsiye etmem. 	0
filmi bugün izledim bazi efektler disinda cok ama cok kotu hayal kirikligina ugradim zamana yazik.... 	0
maalesef çok merakla bekledim bu bond filmi beni beklentilerimin çok ötesinde birakti. bu film bir bond filmi olmaktan çok uzakta abartli sahneleri çok bol hatta biraz transporter (tasiyici) havasi tasiyacak kadar abartili bir aksiyon filmi olmus.. 	0
flags our fathers cok hosuma gitmisti,bu yüzden merakla bu filmi bekledim ama kocaman bir hayalkirikligi,izlerseniz vakit kaybi izlemezsenizn birsey kaybetmezsiniz 	0
skylinedan da dünyalar savasindan çok çok kötü bi film. filmin yüzde 70inde sadece amerikan askerlerinin yakin çekim yüzlerini görüyorsunuz zaten, sadece sonlarinda biraz eksin var oda filmi kurtarmiyor. hem görsel hem senaryo olarak çok zayif.. 	0
arkadaslar bu film için söyleyebilecegim tek kelime tam bir hayal kirikligi filmi özetlemek için biraz kasvet biraz erotizm biraz pornografi biraz gizem biraz da bilim kurgu bunlari toplayin ve olusturulabilecek en berbat bir kombinasyon yapin iste size bu film. 	0
bu hacioglu denilen elemanin sinema sektöründe bir akrabasi falanmi var anlayamadim..birçok projede basrol veriliyor.. 17-18 yasinda gibi duruyor. hiçbir filmde agir rolleri kaldiramiyor.. çilgin dersane tarzinda filmlerde ancak gider diye düsünüyorum... 	0
izleyin ama ilk filmden cok cok kotu... 	0
bir teen-slasher filmi izlerken birazcik germeyi basariyor ve egzantrik ölüm sekilleri görebiliyorsak yetinmemiz lazim.''my bloody valentine'' senaryo açisindan alabildigine sig belki ama yukardaki iki unsur dolayisiyla kendini izletmeyi basariyor.. 	0
hayal kirikligi... . 3d die gidip max 5 dak 3d görüntü görüyosunuz... . beklenenin çok uzaginda bi film... 	0
bu film neden bu kadar abartilmis anlamiyorum. kötü senaryo ve oyunculuklar bir yana film hiçbir sey vermiyor ve çok ama çok sikici filmi dvd yi ileri sardirarak 3 dakikaya sigdirabilrsiniz. tek kelimeyle berbatti . 	0
kardesim su alp kirsani herfilimde oynatmak zorundalarmi sevmiyorum kardesim saçma sapan hareketleri var yakismiyor çok yapmacik oynuyor sevmiyorum iste filimde saçma.... 	0
film ve kitaplar güzel olabilir ama birkaç yillik bir seriye efsane denmesi çok yanlis, star wars yillar içinde o adi tirnaklariyla ve 1 milyar hayraniyla aldi... bu bir kaç milyon insan sevdi diye efsane adini kendi kendine koydu.... 	0
filmin sagina soluna "sansürsüz" de yazsaniz. yok basrol oyuncusunun galaya gidemeyisini haber de yapsaniz. yok yok yok... olmuyor. bu kadar kalitesiz bir filme kimse para harcamamali yaziktir. sanirim beyazperde.com 'un da en düsük puanini almistir bu film. bu da bir derece.... 	0
çok siradan bir fllm. ne oyuncular ne de senaryo ... . 	0
çok sikildigim bir filmdi.2.kez izlemeyi düsünmüyorum bile :s. 	0
oyunculuklar iyi ama konu çok vasat kalmis umdugum gibi çikmadi ayrica sinema filmi hiç degil. 	0
kutsal damacanadan sonra hayatimda izledigin en kötü film.... 	0
film güzel denilebilir ancak bence 8 puanin üzeri bir film degil, kitabini okumadim, kitabi daha iyi diyorlar fakat benzer ana temasi olan ve daha sogukkanli, aksiyon sahnesi içermeyen "let the right one in" kitaptan beyazperdeye aktarilan filmide görün derim arkadaslar.... 	0
aslinda basrol oyuncularindan biri türk oldugu için izlemistim fakat hiç güzel bir film degil.hersey çok karmasik olmus.tavsiye etmem.. 	0
bu film puani bile haketmiyor bi de görsel efekt var demisler sinemada degil filimin içinde olsan da bu film izledigim en kötü filmlerden biri. 	0
bu film 8 oscarlik bir film degil. sekiz oscar demek efsane demek godfather, shawshank redemption, lord of the rings seviyesinde olmak demek. bu film kesinlikler o seviyede degil. oscar verenler keske neye 8 oscar verdiklerine bi baksalar.. 	0
cok kotuydu eger makaslanmamissa sahneler bu adam filmden hiç anlamiyor. 	0
ilk iki hikayeyi pek dogru bulmadim ama 3. hikaye daha güzel oynanmis ve daha iyiydi .. 	0
ne yaptiniz ya. o kadar da degil. asla 9 üzeri bir puani haketmiyor.her önünüze gelen filmi basyapit yapmayin.. 	0
ne dram ne korku ne de gizem ..hiç tavsiye etmem filmi yarim izledim sonunu dahi getiremedim çünkü asiri açik seçikti.erotiklikten cinsellikten baska bisey yok.. 	0
bos bir film, izleseniz de olur izlemeseniz de. aldigi puan çok fazla. vakit geçirmek için biraz da eglencelik siradan bir film. kafami yormayayim vakit geçsin diyorsaniz izleyin.. 	0
bu kadar puani kesinlikle haketmedigini düsünüyorum.oyuncu kadrosu ve burada verilen puani düsünerek izlemistim filmi.fakat sonuç kesinlikle fiyasko.izledigim en kötü filmlerden biriydi.. 	0
tam bu filmi izlerken bir yakinimin ölüm haberini aldim..o yüzden ne zaman bu filmi görsem içim bi degisik oluyor... 	0
bilmem kaçinti kez ayni konu ay taz ayni hamam ama yine bunu bildigimiz halde korku filmlerini izleriz.... ama bu film gerçekten kötü teknik anlamda da beni hiç bir sekilde heycanlandirmadi zamaninizi bosa hrcamyin. 	0
valla ismi bile gülmekten yarilmama yetiyor ama sadece 10 dakika dayanabildim. 	0
thomas turgoose(shaun) filmin tek artisi,iyi bir oyunculuk sergilemis.küçük bir irkçi çeteyi ele alan film çok ciliz ve siradan bir yapim.... 	0
mumya serisinin ilk iki filmini izleyip begenmisseniz bu bölümü kesinlikle izlememenizi tavsiye ediyorum.hayal kirikligina ugrarsiniz.arkadaslarimin yaptigi elestirilere katiliyorum.insani çok yoruyor.. 	0
yorumlari okuyun ca dedim galiba güzel bi film buldum.gece 2 de herkes uyurken izlememe ragmen hiç korkmadim.ben pek begenmedim.ilk 45 dakikasi sikici ve kötüydü.sonlara dogru toparlamaya çalismislar.104,5. 	0
arkadaslar inanin bana içim ürperdi. ilk iskenceden sonrasini izleyemedim :s:s:s. 	0
bence güzel bir film olmayacak. scary movie gibi yapmaya çalismislar ama tutmicak gibi görünüyo film.. 	0
duruyorum, düsünüyorum, bu filme gülen yüz ve 7+ puan verenleri anlamaya çalisiyorum... olmuyor olmuyor... siz beni dinleyin, izlemeyin. hadi izlediniz bari begendim demeyin. el insaf.... 	0
ben bu filme bayiliyorum.insana güzel duygular yasatiyo.... 	1
sicak ve sevimli film.her yol filmi gibi güzel.hikayesi klasik olsa da iyi karakterleri olan , hikayesi oturmus , iyi islenmis bir film.sonu da çok hostu kesinlikle böyle olmaliydi dedirtiyor.süper degil iyi bir film.... 	1
film konusuyla beraber çok güzel islenmis. aksiyon sahneleri hollywood filmlerini aratmiyor. benden bu filme .. 	1
bence güzel bir film olmus dramatik aksiyon diyebilecegimiz bir tarzi var filmin. oyunculuklard da güzeldi zaten bi filmde mark wahlberg varsa o film kötü olmaz.. 	1
will smith i artik bu filmden sonra iyice sevmeye basladim. zaten umudunu kaybetme filminde bayilmistim. dram ve üzüntüyü seyirciye çok güzel yansitiyor. artik en favori oyuncum. film tek basina nasil oynanir göstermis.. 	1
filmin konusu güzel. oyuncular da çok iyi seçilmis. sadece sonu çok açik kalmis insani meraka düsürüyor. yine de izlenmesi gereken bir film bence... 	1
jason ciddi bir seri yakaladi bence . jet lee yide gözardi etmeyelim ama inanilmaz bir sonu olan harika bir film. 	1
bu nolannin her filmi imdb de o listede olmak zorundami ya :ss. 	1
her izleyisimde karnimi tuhaf hissettiren ve hiçkirarak aglamama sebep olan film.... 	1
çok etkilendim çok güzeldi.. 	1
hem keyifli, hem de kolay kolay silinmeyecek izler birakiyor hafizada. mutlaka izleyin... . 	1
kitaptan cok güzel uyarlanmis bir film... bence herkes izlemeli.... 	1
her sene seyrediyoruz ver her sene yine sonunda agliyoruz.harika bir saheser iste böyle yaritilir iste böyle unutlmaz olur.müzigiyle oyunculukla bir dinin yükselisi anca bu kadar güzel hafizalara kazinir bayiliyorum ve her sene tv de gördügüm zaman izliyorum.. 	1
eyyyy ahalii,,, harbi on numara film. filmin stili, öldürme tarzlari, kevin bacon un oyunculugu sahane... kesinlikle izleyin.... 	1
gerçekten çok zekice bi murder filmi..hannibalin alternatifi olarak gösterilebilir... 	1
ya üzülerek belirteyim ki ben buradaki yorumlara bakarak çok daha iyi bir film bekliyordum.ama kötü bir film degil kesinlikle. ve filmi bir kez daha izliyecegim.izledigigim ortam çok saglikli degildi.umarim bu kez daha tat alirim.. 	1
'hayat bir çikolatadir ne zaman ne çikacagi belli olmaz' mükemmel bir filmdi herkese tavsiye ederim.... 	1
kesinlikle süper bir film. konusu çok farkli anlatmak istedigi seyler gerçekten anlamli..siradisi film izlemek istiyorsaniz su siralarda en iyi film bu derim. 	1
adam aksiyon filmlerinde bir idol yaratti kesinlikle... final ve açilis sahneleri ile çarpici olan harika bir film... son dönemde izledigim en iyi aksiyonlardan... çin mahallesindeki sahne son yillarin en iyi pornokrafik fikirlerinden de  	1
harika bir fillm beatiful. 	1
filme 7 verdigime pisman oldum. asagida yazdiklarim geçerli olsa da film beni içine çekti, o kadar güzel anlatilmis ki olaylar sanki içindeydim. . 	1
son zamanlarda neden filmler güzel olma çabasi için kastirma yoluna gidiyor merak ediyorum! tesla'ya tesekkürler  	1
aglarken güldüren bir film muhtesem izledigim en iyi türk filmlerinden biri türk ailelerini her seyi ile basarili bir sekilde beyazperdeye aktarmislar aglamam ben dedim ama bazi sahnelerde gözyasimin sicakligini hissetim yüzümden asagiya inerken gerçek mühtesem bi filmdi. 	1
kesinlikle izlenilcek bir film çok gerçekçi bir yapit.sanki filmin içindesiniz.sinema da bir baska oluyor tabi izlemesi.. tavsiye ederim!. 	1
insanin kendini masal dünyasinda hissettigi, romantik, aska dair ve arasira da insani güldüren çok hos bir film. sikilmadan izlenecek ender türlerden biri diyebilirim. tavsiyelerim arasindadir.. 	1
film super her izleyen kendinden gecmisinden biseyler buluyor. filmi üç kere izledim; artik sahnelerini ezberledigim halde genede kendimi tutamayip agladim, çagan irmak ve ekibini tebrik ediyorum. 	1
3d gercekten farkli bisey_filmede yansimis hersey yaninizda yasaniyor gibi_bu yazin iyi filmlerinden. 	1
aglamadim diyen ya yalan söylgyor ya da duygularini bagislamis ilk seansta bende bu filmemei aglamislar dedim ama ikinci seansta bende gözyaslarimi tutamadim türk sinemasininn basyapiti hala izlemeyen varsa mutlaka izlesin çetin tekindor çok basarili. 	1
filmin sonuna kadar sikilmadan izledim.masalsi içerigine bayildim...ben 10 verdim.. 	1
son yillarda izledigim en hatri sayilir psikolojik gerilim-korku filmidir.john cusack döktürmüstür.. 	1
bu filimi izlemeyen kisi ben film izlemeyi severim demesin.. prestij perfect bu filmden sonra sihirbaz diye bir film daha izledim o filmde süper. kesinlikle izlenmesi gereken filmler..   . 	1
güzel film bence hasta olan insanlar çok daha güzel verilmis film de öyle agzi kanli zombiler degil ben begendim gönül rahatligiyla izlenebilir .5. 	1
harika!...süper yaaaa....9'10. 	1
bekledim,bekliyorum,beklicemm..çünkü beklemeye deger dediginiz bi askiniz warsa, duygulariniza bundan daha iyi tercüman olucak bi film yok diorum... 	1
gerçekten vizyonda dogru dürüst film yok diye hayiflanirken lafimi yuttum muhtesem bi film olmus.. sürprizler ve zekice kurgulanmis hissel senaryo büyüleyici.. oyunculuklar da parmak isirtiyor mutlaka izleyin kusursuza yakin.. yalniz dikkatle izleyin detay kaçirmayin.... 	1
gerçekten harika bir animasyon.animasyonu sevdiren filmlerden biri . 	1
gayet iyi. 	1
harika otesi mukemmelite 	1
çok güzel bir filmdi sonu insani acayip sasirtiyor kesinlik izlenmeli hemde dikkatli bir sekilde. 	1
süper karika kusursuz.filimin 2. dk si ile sonu arasi nasil gecti anlamadim.adam aksiyonun tanrisi olma yolunda hizla ilerliyor.bu gün öle 12 de izledim ve saolunda 4 kisi idk bagira cagira tezavrat yapa yapa izledim. 	1
yasamak istedigim hayat iste bu..para,pul,anne,baba,is,stres hiç birsey yok..herseyi birakiyorsunuz ve arkaniza bakmadan ne olacak diye düsünmeden yasamaya basliyorsunuz bi düsünsenize..kendine taktigi isimde ayrica çok hosuma gitmisti "alexander süperberdus" . . 	1
film gercekten harika ama benim söylemek istedgim türk filmlerine destek olcaz diye böyle kalite filmleri daha arka salonlarda izlemek çok yanlis salon 5 te oynayan filmin salon 1 i haketttigini dusunuyorum. 	1
konusu cok klasik olmasina ragmen, sürükleyiciliginden birsey yitirmemis bir film. soundtrackleride bir o kadar guzel. gidilmeye deger bir film ama beklentinizi cokta üst seviyede tutmayin. puanim 8.. 	1
bu filmi ne hikmetse bugün izledim..ben filme iyi yorum yapmayanlara sasirdim aslinda..hani stephan king'den uyarlanmis güzel,seyredilesi bir filmdi..sonuda ayri bir hostu hani..helede john cusack gerçekten oyunculugunu konusturmus..izleyin,izleyin farkli olmasada güzel islenmis bir film !. 	1
biraz büyüklere göre olmasada yasima ve yasitlarima gayet uygun..animasyon türündede olsada hafif müzikal tarzi bir film hikayesi hos oyunculari iyi ....hersey süper. 	1
kusursuz mükkemmel... az önce ki bir film miydi yoksa gerçek olmayacak kadar güzel bir düsmüydü... mutlak izlenmeli.özellikle dvd alip daha net bir görüntüde izlenmeli. 10 üzerinden 20 veriyorum... filmin sonundaki sarkida bir harikaaa..... 	1
tom hanks her zamanki gibi süper oynamis . 	1
her ne kadar 'yüzüklerin efendisi' ni andirsa da, bir tek sey söylenebilinir; 'muhtesem'.. 	1
dogrusu ben izlemekten çok büyük zevk aldim ve çokda begendim.çok degisik bir seneryosu olmasada gerçekten islenisi ve oyunculugu açisindan beni tatmin etti hatta bekledigimden de iyi çikti diyebilirim izlemenizi tavsiye ederim.... 	1
tom hanksi bu flmde izleyin ve oyunculuk görün o mimikler insani öldürüyo.gerçekten harika bi film. 	1
müthis bir fantastik masal örnegiydi charlie cox fantastik dönemlere inanilmaz derecede yakisan bir oyuncuydu özellikle robert de niro oyunculugunu kisitli bir zamanda olsa basariyla ispat etmis yine izlenmeye kesinlikle deger  	1
tarantino'nun basyapitlarindan ve klasik tarantino tarzinin en üst düzeyde yansitildigi filmlerden biri...samuel jackson ve travolta'nin oyunculuklariyla ve tarantino tarzini yansitan uzun ve bos diyaloglari keyifle izleyeceginiz senaryosu ve kurgusuyla büyüleneceginiz bi film.... 	1
kesinlikle harika bir yapim sürekli izlerdim bu filmi ... ustaca yapilmis bir film gerçekten çok güzel. 	1
tekrar tekrar izlesemde bikmayacagim, belkide 90'larin en kuvvetli basyapiti.mel gibson hayatinin filmini çekmis. 	1
1. filme göre kötü denilebilir. devam film olarak farkli bisey katamamislar. bu filmi izlemek yerine 1. filmi tekrar seyrederim daha iyi . 	1
izledigim en iyi çarpici, ilginç, siradisi ve bol aksiyonlu, heyecan yüklü bir film. yönetmen bile rol almis filmde. tarantino yine kaliteli bir yapimla hem yönetmen, hem de oyuncu olarak karsimizda.. 	1
tom hanksin kötu filmi oldumu hiç ?  gerçekten harkulade bir filmm tom hanks bir baska oyunculuk yapiyor sanki gercekte olan birsey gibi seyirciye aktariyor ve seyirciyi içine çekiyor muhakkak izlemenizi tafsiye ederim.. 	1
heyecan ögesini hiç yitirmeyen,kosmadan duramayan film..güsellll!!. 	1
quentin tarantino nun en iyi filmi..filmi büyük bir zevkle izledim... 	1
süper bir film kesinlikle izlenmeli müthis bir final!!!. 	1
tarihin en pahali filmini merakla bekliyoruz.. fakat konusu bilim kurgu oldugu için beklemedigimiz gibi çikabilir, dikkat diyorum ama açiklarini oyuncu kadrosuyla kapatabilir, o kadar usta oyuncuyu bir araya getirmek kolay degil belkide bu yüzden en pahali.. en pahali film ödülünü alabilir..  	1
çookkk güzel bir filmdi bence tabii zevkler farkli olabilir.. 	1
zamanlarin üstünde bir yapim. hem konu itibariyle hemde sinema teknigi açisindan. çaginin en basarili filimlerinden.... 	1
saw dan sonra merakla bekledigim bir film kesinlikle tavsiye ediyorum. yanlis görmedi isem trailer da its a true story diyordu. eger gerçek hayattan böyle bir alinti ise daha da merak uyandiracak diye tahmin ediyorum. 	1
aksiyon aksiyon aksiyon. basindan sonuna kadar sikilmadan izledim. devamli hareketli. bence iyi bir film. 	1
içimden tekrardan yorum yazmak geldi.bu film herseyiyle bir efsane,eger hala izlemeyen varsa çok sey kaybediyor... 	1
izlenmeye deger bi film yani biz 5 arkadas izledik bir kisi bile beynmedim demedi kesin izlein saten seneryo stephan kinge ait. 	1
kadrosuyla yapimiylada yilin filmi olur diye düsünüyorum.+mesaj da vermis  	1
bu filme bayldim. izleyeli kaç gün oldu ama etkisinden kurtulamadim. yönetmenin ustaca manevralariyla örülmüs çok iyi bir film. izlemeyenler bence hemen izlesin.. 	1
kelebek etkisi 2 ilk film kadar çok basarili bir film olmus.vizyona girmedi henüz ama geçenlerde dvdsini izlemistim çok hosuma gitti.ilk filmdeki oyuncular tamamen degismis,devam seklinde degil ama genel olarak ayni konu islenmis.2.seri yi herkese tavsiye ederim....ii seyirler. 	1
orijinal,sürükleyici,hareketli bir macera filminden bekledigim her seyi barindiriyor.kismende olsa sonu beni sasirtti klasik hollywood finalini yapmamislar güzel olmus.izleyin begeneceksiniz.. 	1
insanin içini isitiyoo.. büyükbabaya feci bi sempati duyuyorum adam çok iyiydii yaa...  	1
tek kelimeyle harika.. vizyondaki son gününde son seansini izledim. heroya benziyo diye gitmemistim ama alkasi yok uçma sahneleri falan yok. degisik olmus. diger filmlerinden farkli. bir insanin her anlamda olgunluga erismesini anlatiyo iyiki gitmisim herkese tavsiye ediyorum jet li bir numara.... 	1
ben ne diyim arkadaslar daha bunun gibi bi film izleyen varsa bana haber versin hemen:) 	1
- . . uzun zaman sonra ilk defa beni bir film izlerken kufrettirdi. icimden oh cektirdi belli sahnelerde ve kotu adamlara resmen sovdurttu.. . 	1
film süperdi.2.kez izledigimde kavrayabildim ice ama.walla helal olsun senaryoyu yazana.kesinlikle izlenmesi gereken bir filmmm. 	1
hayatimda izledigim en iyi 2. film diyebilrm  1.(esaretin bedeli)  	1
film sprdi sinemada arkadaslarla baktim ve sinemadan çiktimda elimdeki mendil ipislakti siksam su çikcakdi okadar filmde dayanamayip aglayanlar dahada kötü olmiyayim die birakanlar oldu hüngüre hüngüre aglayip sinemayi biraktilar gerçekten çok çok iyi bir film ellerine saglik çagan ormakin. 	1
dikkat aglatir. 	1
kitabini çok begenmistim, kitabin devami olarak sayilan kraliçenin soytarisi'da iyi bir kurguydu, oyuncular çok iyi seçilmis, 2 kardesi en iyi kesinlikle farkli ikili oynamayazdi. ben filmi sabirsizlikla bekliyorum, eminim çok güzel olmustur.. 	1
çok basarili bir film. will smith gerçekten iyi is çikariyor.. 	1
jet lee yine harikalar yaratiryor süper. 	1
oldukça kaliteli bir filmdi.sewerek izledim.... 	1
çok iyi , çok hos bir film. hilary swanke bayildim,asik oldum. hilary swank diyorum baskada birsey demiyorum. iyi seyirler.... 	1
tek kelimeyle muhtesemmm ..... 	1
filmin her sahnesinde tüylerim diken dikendi.. her olay o kadar bizden ki.. çagan irmak bizi bize bundan daha güzel anlatamazmis..mutlaka izleyin 1010. 	1
modifiye panic room.. 	1
çok aptal bir filmhayal kirikligina ugradim walla.... 	1
batman 2005 te michael keaton la dönüyor sanirim.ilk batmandi ve çokta karizmatik ya hakkaten batman rolü için en uygun kisiydi. tekrar ediyorum... batman i seviyorum......... 	1
gerçekten güzel bi filmdi akil defterinden dolayi zaten kesin gidilesi film diodum öylede çikti tavsiye ederim. 	1
ben böle bi film izlemedim inanilmaz müthis bi senaryo ve müthis bir final gerçekten film biter bitmez hemen geri sarip kaçirdigim bütün detaylari görünce resmen sok oldum ...tek kelimeyle muhtesem bi film izlemeyenler kaçirmasin .... 	1
film için çok çok güzel diyemem ama bastan sona sikmadan izlenebiliyor.will smith in oyunculugu harika.birde ben filmin süresini çok kisa buldum.biraz daha uzun olabilirdi.... 	1
filmde kopuklar var gibi görünsede iki zit kardesin ortak derdi yalnizliktan kurtulma çabalari çok güzel anlatilmis bence çok güzel bir film . 	1
gercek bir ask.ve tümüyle mükemmel bir cocuk.filmi ilk vcd cikar cikmaz almistim.ztn önce fragmani fln bni cok etkilemisti.cocugun müzigi takip ederek ailesin bulmasi hele mükemmel bir olay 	1
kesinlikle izlemeye deger bir filim quantum of solace olagan üstü ...!!!. 	1
21gram a kesinlikle katiliyorum. bu kadar az puani haketmiyor. zaten bu sitede olup bitenleri anlamis degilim... saçma sapan filmler acayip yüksek puan alirken bu tür gerçekleri yansitan filmler yerin dibine sokuluyor. sinema sadece entellektüel kesim için yapilmiyor... 	1
muhtesemdi..... 	1
bazi sahneleri anlamak için kafa yormak gerekio gerçekten.nasi ya falan oldum filmde.ama tekrar izlemem lazim sanirim çözemedigim yerler var.... 	1
mükemmel bir film. muhakkak izlenmeli. en basindan en sonuna kadar izleyiciyi kendisine bagliyor. . 	1
sikilmadan izleyebileceginiz bi film, sonunu merakla bekliceksiniz. jessica alba her zamanki gibi süper . 	1
çooook güzel bir film.izlemeyenler mutlaka izlesin pisman olmayacaklardir.çok uzun zaman önce izlememe ragmen hala hatirladigim güzel filmlerden birisi benim için.. 	1
siradisi yönetmenin en iyi filmi kuskusuz... 	1
çok güzel gerçekten.... 	1
gerçekten müthis bir filmdi. eski türk filmlerindeki o dramatik tadi verdi bana. evde tek basima izledim filmi ve film sonunda gözyaslarimi tutamadim. . 	1
kitabi okudum,konusu güzeldi,ama korku degil daha çok gerilimdi,oyuncularin iyi olmasi filmi kuratrir bu filmden umutluyum. 	1
bende gittim bu filme ben çok etkilendim çok güsell di bence. 	1
süper bir filim ötesi yok mükemmel...izlemezseniz çok sey kaçiririsiniz.... 	1
tek kelimeyle müthis... 	1
dogal bir film.. izlemeye deger. 	1
çok iyi bir film bence.basindan sonuna kadar sürükleyici mel gibson'a tebrikler. 	1
bazi sahneler daha canli olabilirdi.baska 1 eksigide yoq.güzeldi.. 	1
film hakkinda cok fazla sey söylemek istemiyorum.ancak film izlenmesi gerek çünkü will smith'in oynadigi tek kisilik bir oyun ve gerçekten cok emek isteyen bir çalisma. ve birden fazla içinde sakli mesaj barindiriyor. herkesin izlemesini tavsiye ederim.... 	1
bence gayet basarili bir film,filme kendinizi vererek izlediginizde inanin içinden çikamiyorsunuz.. 	1
türkiyede simdiye kadar çekilmis sinema ilmlerinin en mükemmeli ama bence daha güzel olabilirdi polat kendini birazdaha ön plana çikarabilirdi zekiice planlar yapip bi kaç kisiyi daha öldürerek 	1
bir iç hasaplasmanin ürüno olan bu film acimasiz dünyadaki hakiki hesaplasmalarin toplum üzerindeki kaybolmayan ,sonsuz ve derin etkisini çok naif islemistir. bu sebeplerdendir ki bu film hayatimin filmidir.. 	1
anthony quinnin zorba, kasabanin sirri, sanchesin çocuklari filmlerini de beyazperde de görmek isteriz. çalismalarinizda basarilar dilerim.... 	1
ilk filme fragmaninda gördügüm savas sahneleri yüzünden gittim ama bekledigim gibi digildi daha çok küçük çocuklara hitap eden bi filmdi umarim ikincisini daha güzel yaparlar ilk film savas sahnesi disinda sikiciydi çünkü. 	1
söle bisi diyeyim bu filmi begenmeyen bi daha film seyretmesin harika bir film. 	1
inanilmaz bir senaryoya sahit oldum bu filmi izlerken. çok degisik sasirtici bir filmdi. oyuncularda harikaydi. kesinlikle tavsiye ederim. her zamanki gibi arsivimdeki yerini aldi  	1
film bir harika mutlaka izleyin.robert de niro role çok yakismis.arkadasin biri kötü büyücü kadin iyi oynamis diyor o michelle pfeiffer tabiiki ii olur.açikçasi zevkle izlenecek bir fantastik film.. 	1
craig... daniel craig.açilisinda ki, siki oto takip sahnesi ve hemen akabinde ki, yaya takip sahneleri sahanelerdi.... 	1
yollar ve hayaler üzerine hos bir film olmus.ve bu kötü puani hak etmiyor en azindan müthis sinematografisi ile... 	1
son yillarda çekilmis en olagandisi film,sinema iste budur diyebilirim. hollywoodda da sinemayi hala sanat için yapan kisiler oldugunu görmek sevindirici.. 	1
hiç haketmedigi bir puan.en az 9 üstünde olmasi gereken bir film.çok güzel çok etkileyen bir film.izledikten 1 2 gün sonra kendime anca gelebildim.dramatik ask isteyen ilk olarak bu filmi izlesin.eminim hiç bir ask filmi bu kadar dramatik etkileyici süper olamaz.. 	1
yillar önce izledigim ve çok etkilendigim müzikleri ve görüntü kalitesiyle de ekstra puan alabilecek bir film.. 	1
gayet güzel aksiyon-macera nin filmin her karesinde kendini hissettrdigi sürikleyici bir film.. 	1
son yillarda izledigim en iyi korku filimlerinden biri diye bilirim. alisilmis korku kliseleri yer alsada gerçekten insani geren ve filmin genelinde sizi gerip, korkutan bir film. fakat finalinin beni doyurdugunu söyleyemeyecegim. ben sahsen farkli bir final bekliyordum. izlemenizi öneririm.. 	1
büyük beklentilerle seyredince daha az zevk aliyorsunuz basta bayagi kafam karmakarisik oldu ama sonra bende cözdüm olayi:)oyuncular cok iyiydi,ilizyonist filmi gibi zannetmsitim bu kesinlikle ondan cok daha iyi ama mükemmel de degil:)yinede izlenilesi bir film belkide scarlett yüzünden 	1
muhtesem 2 oyuncu,acaba ben bu duruma düsseydim ne yapardim düsüncesini size veren,süper bir film.. 	1
ben de her sahnesinin görsel bir sölen oldugunu düsünüyorum.. çok emek verilmis hakikaten..yapiminin birkaç yil sürmüs oldugunu duydum ama degmis neticede... 	1
filmi izledikten sonra eminim christopher mccandless hakkinda arastirma yapacaksinizdir.. 	1
bir basyagit demek yanlis olmaz.. 	1
müthis,mükemmel,oyuncu oynuyo,bos bir senaryo degil ve çok duygulu.izledigim en güzel filmlerden.. 	1
harika, harika, ve harika. 	1
tek kelimeyle süper bir filmdi.izlerken aglamamak mümkün degil.otobüste 4 defa izledim.tüm otobüs salya sümük agladik.. 	1
izledigim en güzel filmlerden biriydi.. "dineliyn!duyabiliyor musunuz?müzigi...ben her yerde duyabiliyorum.rüzgarda,havada,isikta...". çok etkileyici bir film.umut etmek,inanmak ve pesi sira gelenler.... 	1
begendim ancak gerçekten çok fantastik.. hadi bir an önce sonu gelsin diye bekliyorsun. hatta bazi yerlerini hizla geçtim sabirsizliktan.. gerçekçi olmasa da insanda güzel bir duygu birakiyor.. 	1
jack nickholson morgen fremandan mükemmel bir film.. 	1
muhtesem bir film, inanilmaz bir akil oyunu. onu zehir gibi bir zekayla senaryolastiran müthis kadro. kesinlikle izlenilmesi gereken bir film.. 	1
bu filmi birine izletecektim..bana nasil güzel mi? dedi..güzel diyemedim. --"çok garip"... . 	1
bir filme giderken filmin konusunu az çok bilmeniz lazim.ilk baslarda biraz sikici olsada filmin 2.yarisi çok iyidi.. john cusack tam formundaydi bence.izlemeye deger derim.. . 	1
çagan irmak'a saygi duyuyorum. bu insan mükemmel filmlere imzasini atiyor ve atmaya devam edecegine eminim. tamam çok agladim, her dizi ve filminde bunu yasatiyor ama babam ve oglum filmi tek kelimeyle süper bir film! oyuncularin da hakkini yememek lazim, hepsi de süperlerdi.... 	1
harika bir film en az mist kadar etkileyici. 	1
çok etkileyici sahneleri var sonu ne kadar belli olsa da izlenmeye deger bir film bence, biraz 'hostel' lezzeti var filmde bu da açikçasi beni daha mutlu etti.... 	1
size tavsiyem filmi komedi filmi gibi sürekli gülmeyi bekleyerek degil de sanatsal bir dram filmi oldugunu düsünerek izlemeniz... zaten izleyince demek istedigimi anlayacaksiniz.film komik ama komedi olmasi için tasarlanmamis fakat her kitlece izlenmeli diye düsünüyorum. puanim . 	1
insanin bogazini dügümleyen bir film. herkesin izlemesi gereken bir film. babalar da sever ama belli etmez..... 	1
fragmanda hiçbirseye benzemiyor. 	1
izlerken çok duygulandim ama filmin sonuna dogru gözyaslarimi tutmadim.çok iyi yazlmis,oynanmis,çekilmis.agladigim filmlerden biri oldu.emegi geçen herkesi tebrik etmeli. 	1
harika bir film.izlemeden önce birtakim süphelerim vardi,belki de türk sinemasina bir önyargi.ama izlerken ister istemez filmin büyüsüne kapiliyorsunuz,sizi derinden etkiliyor.oyuncularin performansi da göz dolduruyor.tebrikler çagan irmak... 	1
hayatimda izledigim en iyi filmlerden biri. sinemaya film izlemek icin gidilcekse bu film icin gidilir. bu filmi tek gecerim..... 	1
benzer örneklerine az rastlanan psikolojik suç gerilim film seneryosu müthis kurgulanmis 10 numara bir film . 	1
mantigim bayram etti, zekayi oksayan bir fantastik sölen.... 	1
bu filmi kacirirsaniz cidden uzulmelisiniz!!!tek kelimeyle muhtesemdi ve agzim acik izledim resmen. filmin sonuna gelene kadar baya bi gozunuzu doyuruyor ama sonunda gercekten dumura ugruyorsunuz!!unutmayin kutunun icindeki adam onemli degildir!!!! 	1
efsane. imdb top 25in içinde olmasi gerektigini düsündügüm film.. 	1
freddie highmore'un insanin içini isitan gülüsü için bile defalarca seyredilecek bir film.. veee robin williams.. bu adam bir filmde öylece dursun yeter.. bu defa itici bir tip canlandiriyor ama olsun... 	1
film insani aliyor sürüklüyor. 2 saatin nasil geçtigini anlamiyorsunuz. mutlaka izleyin fakat mantik hatalari epey var. yine de güzel . 	1
mükemmel  izlemediyseniz bence hemen izleyin .... 	1
film gerçekten çok güzel ama biraz kafa karistiriyo o yüzden sikilmadan dikkatli izlnmesini tavsiye ederim 	1
filmi basarili buldum.izlenebilir. iyi seyirler.... 	1
çok zekice hazirlanmis müthis bir basyapit bana göre söylermisiniz hangi filmin finali bu kadar tahmin edilemez ve muhtesemdi.... 	1
ya çok süper bir film insan izleyince göz yaslarina tutamiyor. mustafa akkad çok süper yönetmenligini yapmis çok süperde müzigi var dinimizi çok güzel ifade ediyor. 	1
oyunculuk,sahneler,müzik çok iyi ama ne yazik ki televizyonda izledim ve tadini tam çikaramadim.sagolsun filmi gösteren kanal her 15 dk. bir reklamlara girdi.. 	1
türk isi mükemmel bi film bence.. zaten çagan irmak'in gerek filmleri gerekse dizileri çok güzel oluyor.. belkide bu güzelligi içindeki siyaset unsuru sagliyor... benden 9 puan... 	1
daha küçücük bir çocukken isledigim bu ilk sinema filmimi yillar sonra tekrar izlemek beni çok duygulandirdi.muhtesem bir film.bu zamana kadar izlemeyen varsa bu yaziyi okur okumaz izlesin lütfen.strong'un dedigi gibi bu filmin yeri bende ayri.. 	1
bu filmi izlemeye oldukça kalabalik giittik ve gerçekten çok eglendik , jeniifer aniston ve colin farrell size gerçek bir komedi izleme sansi veriyor.. 	1
polat alemdar var sonuçta güzel bi film.... 	1
hakikaten çok epik bir film.birçok defa izlenmesine ragmen kendini izletir, düsündürür, aglatir vb. birçok duyguyu yasatir izlemek size.mel gibson i itici bulmama ragmen kendimle çelismemi saglayan filmdir ayrica.8.. 	1
bu sezon izledigin en iyi filmdi diyebilirim....o kadar güzel bir anlatimi varki sizi kendine çekip adeta büyülüyor ve film bittiginde bir gülümsemeyle ayriliyorsunuz salondan ...herseyden uzaklasip bu sihrin içinde bulmalisiniz kendinizi;iyi seyirler 	1
harika, mükemmel, kusursuz bir basyapit.gerçekten kaçirilmamasi gereken bir film.izleyin pisman olmazsiniz...harika bir performans sergiliyor hugh jackman izleyin görün.. 	1
bn bu filme arkadasimin zoruyla gittim ama çok begendim.çok güzel bir film.izlemenizi tavsiye ederim.. 	1
bence bu film aldigi nottan daha iyisini hak ediyor ölmeye hazirmisin. 	1
eger izlemediyseniz izleyin çok iyininde ötesinde. 	1
ister müslüman olarak izleyin ister farkli bir inanç ya da inançsizlik mensubu olarak izleyin ama ön yargilarinizi atip izleyin. gerçekten iyi film iyi oyunculuk . 	1
prestij tipki bir sihirbaz gibi sasirtiyor izleyiciyi! senaryosu ve kurgusuyla harika bir yapim gerçekten de, izlenmeli.. 	1
eskiya 1. babam ve oglum 2.dir türk sinema tarihinde.... 	1
forrest gump gerçekten etkileyici bir senaryoya sahipti..yine de bu filme dair bi kinim var;en azindan o yil ki ödüllerden birini "shawshank redemption"a birakabilirdi (:. 	1
mükemmel kelimenin tam anlamiyla mükemmel bir film hiç de sikilmadim will smith de inanilmas oynamis. 	1
çok güzel ve çok gerçekçi bir korku filmi. 	1
klasik bir ask filmi oldugu ilk sahnelerinden belli olsa da , daha sonra konuyu isleyis tarzi ve romantizmi ayrica gemideki sahneler ve rdn nin karaktere verdigi performans için kesinlikle izlenmesi gereken bir film. take that sevmem ama soundtrack teki performans müthisti onu da tavsiye ederim.... 	1
bu filmden çikarilacak o kadar çok varki tabiki anlayana yada anlamak isteyene. çok güzel bir film,gerçek bir yasam öyküsünden alinmis olmasi farkli bir güzel kiliyor. izlenmesi gereken bir film. 	1
kötü diyenler halt etmis çünkü harika bir film. komik bir film ben hiç komediyle trajediyi. bu kadar birbirine dogru uyduran film görmedim en güzel tarafi ise müzikler özellikle haluk leventten çemberimde gül oya ve cem karacadan bindik bir alamete sarkilarini çok begendim. . 	1
kült film denince alkima ilk bu film geliyor nedense . 	1
etkileyici,duygusal ayni zamanda güldüren bi film ve bu bizim filmimiz.türk sinemasi bence bu filmle bir üst basamaga çikmistir.. 	1
kelimelerle anlatilamayan ruhani ve psikolojik insani düsünmeye zorlayan islamin dogusunu peygamber efendimizi göstermeden perdeye aktarmayi neredeyse kusursuz seviyede basarabilmis ender yapimlardan en iyisi.. 	1
dvd sini nerdeyse 3 hafta önce izledim.ve sasirdim demekki hala vizyona girmemis.bence süper süper bir müzikal.kostümler de harika 60 li yillari yasatiyor adeta.. 	1
film gerilim dolu dakikalar yasatsa da kisacikti. çabuk bitiverdi.. bu tarz filmler artik sinema dünyasinda çokça yer almakta.. yine de kötü degildi.. nefeslerimizin tutuldugu sahneler ve kate beckinsale görülmeye deger herseye ragmen... 	1
film çok güzel özellikle safak sezer çok güzel oynamis iraktan daha iyi . 	1
hepimizin çok zaman yaptigi merak in siyasi ortamda perdeye yansimasi. hayat her zaman kurallar emirlere uygun yürümüyor. maalesef insanlarin duygulari var?. 	1
çok büyük beklentiyle gittim ve bekledigimi de aldim.will smith gerçekten harika bir oyuncu çok güzeldi.yine olsa yine izlerm tebrikler.... 	1
romantik filmlerden hoslananlarin kesinlikle izlemesi gereken bir film diye düsünüyorum.hayatin her seye ragmen devam ettigine dair çok güzel seyler bulabilirsiniz. 	1
mutlaka izlenmesi gereken bir film diye düsünüyorum.ertelemeden hayati yasamanin zewkini gösteren,zaman zaman güldüren,yeri geldiginde duygulandiran arsivime kattigim bir film.müthis performanslariyla jack nicholson ve morgan freeman yine harikalar yaratmislar.... 	1
kesinlikle sürükleyici bir filim.. ve bazen çocuksu duygusalligi insanin içine isliyor. zaten tablo gibi bir filim. her karesi canli, renkli! küçük kiza hasta olduk! güzel degil, çok güzel bir filim.. 	1
son zamanlarda en cok güldügüm filmlerden bi tanesi eger pek düsünmeden sadece gülmek istiyorsaniz oldukca iyi bir secim olacaktir ayrica yan rollerde dahi son derece ünlü oyuncularin olmasi da filmin artisi. 	1
ilk sahnesinden itibaren aglatmaya baslayan bir film 4 defa izledim tekrar izlerim. bu film bence kötü hiçbir yorumu hak etmiyor. bazi erkekler için sikici olabilir ama film sonuçta bir erkegin bir kadina olan askini anlatiyor.. 	1
olaganustu kurgu... olaganustu oyunculuklar...olaganustu muhabbet... olaganustu eglence...olaganustu yonetmen... olaganustu bir film... . ozet: . 	1
bence 2007nin en iyi filmlerinden biri. cok guzel ve içten oyunculuklar zaten mukemmel jack nicholson harika bir oyuncu her rol yakisiyor ona... dünyanin en güzel kizini öp maddesi harikaydi  	1
manyak bir film usta hiç böyle filme rastlamamistim gerçekten kurgu ve olay akisi  herkesede tavsiye ediyorum simdiden arsivimde.... 	1
ben diziyide izliodum.bu film gerçekten çok güzel olmus.türk sinemasi için ilk adimdi. dediginiz gibi rambo filmlerinden daha gerçekçi yani.. 	1
heyecani hiç dinmeyen bir film.filme o kadar kendinizi kaptiriyorsunuz ki film bittiginde yoruldugunuzu hissediyorsunuz. animasyonlar tekno müzik berlin lola müthis. 	1
bir film insani bu kadar da aglatmaski yahu hele ki bu filmin türü animasyon oluncada tuhaf degilmi sizce .... 	1
gercekten cok guzel bir filim.. izledikten sonra bir sure ekisinden kurtulamadim diyebilirim. tavsiye ederim, izleyin . 	1
bu zamana kadar hiç bir filmde aglamamistim ama ne yalan söyleyeyim bu filmin son kisminda kendii tutamadim. gerçekten süper bir film olmus. 4 kere izledim genede izlerim.. 	1
izledigim en iyi filmlerden bir tanesi forrest gump, tom hanks inanilmaz oynamis kesinlikle seyredilmesi gereken bir film.... 	1
sirin mi sirin çok güzel bi film bi saniye bile sikmadi desem yeridir... 	1
braveheart ve gladiator'ün muhtesemligini ve artik gecmiste kaldigini düsündükce karamsarliga kapiliyorum: bir daha böylesine harikulade filmler yapilmayacak.... 	1
aksiyon sahneleri zekice serpistirilmis esprilerle süslenince ortaya hos bir seyirlik çikmis.. bilinen klise akisa sahip olmamasi da, filmin bir diger farkli yönü.. tavsiye olunur... 	1
bence mükemmel bir film. hizli hareketli duygusal, masalsi, sürükleyici, komik yani seyretmeye deger bir film.. 	1
güzel anlatilmis bir senaryo,izlenilmesi gereken bir son ve harcanmis bir emek.......izleyin derim güzel bir özgürlük hikayesi farkli bir son. 	1
gladiator ve bu film arasinda hep kararsiz kalirimama tüm zamanlarin en iyi iki tarihi ve savas filmleridir, bunlardan iyisi gelmez . 	1
fazla aksiyonu olmayan ama oyunculari sayesinde kendini izlettiren bir film. bu türün iyilerinden.... 	1
tek kelimeyle süper bi film olmus! bütün salonla birlikte kahkalara bogulduk, insanin içinden herseyi birakip bu 4 arkadasla dünya turuna çikasi geliyor! tavsiye ederim!. 	1
hayatimda ilk defa bu filmde 2 defa kandirilip,sok oldum.kesinlikle gidin herseyiyle muhtesem bir film.. 	1
çagri ve 2. versiyonu islamiyetin dogusu her yönüyle harika bir yapim.. hem geçmise isik tutuyor,hem islamiyet hakkinda. bilgi veriyor hem de bunlari yaparken hiç sikmiyor. . 	1
böylesine harika bir filme nasil vasat denilinir kesinlikle izlenilmesi gerekilen bir film. 	1
bu film hayatimda isledigim en ii sizofren filmi...grçekten çok begendim...müthis bir filmdi.... 	1
ya bean' imin tek derdi sahile gitmekti ama basina gelmeyen kalmadi hele kadin kiligina girdigi sahne bu adam süper rol yapiyor sonu da güzel bitti ben 9 verdim... tavsiyemdir. 	1
ilk bakista orta yaslilar tarzi gibi görünsede genç ve genç kalanlarin filmi bence.film daha ilk sahnesinde basliyor insani güldürmeye bizde o yaslarda böyle çilginlik yaparmiyiz acaba. 	1
dünyayi forrest gump in gözleriyle gördügünüzde ; her seyin degistigini göreceksiniz. 	1
güzeldi film kendine bagliyor aksiyon gerilim var izlenebilir güzel bir filmdi ve konusuda güzel bana sikici degildi. 	1
filmi gerek konusu gerek kadrosuyla harika bir yapit. film bana gore tamamen bitmiyor 2. cisinin cikacagina dair bir ipucu kaliyor insanin kafasinda .. kesinlikle izlenmesi gereken bri film... 	1
en az ilki kadar güzeldi. . 	1
filmden simdi çiktim...ilk andan son ana kadar süper bi film.casino royale yakisan bi devam filmii.. daniel craig muhtesem...gitmeyen kalmamalii. 	1
filmin sonunda bem,ni öldürseler o kadar üzülmemözgürlük !!!!. 	1
gidip izleyin pisman olmazsiniz kesinlikle......... 	1
kadro süper,eric bana ti amo:))izleyinnnnnnnnnn. 	1
bence çok güzel bir film ve baktinizi harcamanizin hakkini tam anlamiyla veriyor herkesin gitmesini tavsiye ederim ayrica böyle bir filmin sonu illkaki mutlu biticekti arkadaslar ne ariyordu bilmiyorum testere izlemekten her filmde acayip son bekleyenler ççogaldi aramizda. 	1
ömrümde izledigim en iyi türk filmi.çetin tekindor ve özellikle fikret kuskan büyük bir alkisi hak ediyor.. 	1
ben filimi izlemedim ama çok güzel bir konusu var tavisi ediyorum.turunun son örnegidirkorku filmi arayanlara 30 gun ve gece tavsiyemdir. 	1
bence güzel bir film olmus. enterasan bir film. hosuma gitti.. 	1
bence sihirbaz filminden çok çok daha iyi.çok çok daha etkileyici ve sürükleyici.hem oyunculariyla hemde konusuyla..film hakeetigi yorumu ve puani almiss.. 	1
güzel film,filmde öfkenin nelere mal olabilecegi gayet iyi islenmis  basarili..  	1
hayatimda beni günlerce aglatan tek film iste budur.... 	1
fazla söze gerek birakmayan, artik neredeyse klasik sayilabilecek bir film. türünün en iyi örneklerinden ayrica tom hanks'i bugünkü konumuna getiren filmlerden biridir. çok sicak, keyifli, güzel vakit geçirmenizi saglayacak ve akilda kalacak bir film.bugüne kadar izlememis olmak bence kayiptir.. 	1
son zamanlarda izledigim en muhtesem filmdi.oyunculuklar harika mutlaka izlenmeli. 	1
mükemmel bi film.. izlediginize pisman olmazsiniz.. 	1
filmin basi sikici olsada sabredim çünkü beklediginize degecek.çünkü gerilim korku hiç bitmeyecek.süper bir film degil ama izlediginize pisman olmazsiniz.müzik gerçekten iyiydi.oyuncular da basariliydi. 	1
filmi yapimindan 10 yil sonra izlememe ragmençok begendim ve etkilendim.senaryosu ve müzikleri çok basarili.tüm seriyi izledim,muttlaka tavsiye ederimm. 	1
filmi çok begendim tavsiye ederim... 	1
bende beyendim, aksiyonu yüksek güzel bir film. 	1
özgün senaryo dalinda almis ti ve en iyi filme aday oldu derken akademi ödüllerini kasteeddim ... 	1
filmin senaryosu diger action içeren filmlere göre çok daha iyi yani sadece jet li den uçan kaçan tekmeler izlemiceginiz bi film herkese tavsiye ederim... 	1
kesinlikle çok güzel bi film will smith yine harika.. 	1
ilk çiktiginda seyretmistim. blueray ini alinca tekrar detaylariyla seyrettim. gerçekten çok basarili. uma thurmanin trip halleri gerçekten olaganüstü. bu arada çantadakinin ne oldugunu biliyorum. marsellus wallacein ensesindeki yara bantiyla alakali  	1
ben çok begendim özellikle oyunculuklar çok basarili izleyin derim. 	1
su ana kadar bu sinifta izledigim en ii film filmin dogal hali komik ve zaten konusunu okudugunuzda adrenalini hissediyorsunuz adrenalin muhtaç olna bi adam daha ne istersinizzzz..... 	1
az önce bir daha çikarip izledim..10 senedir arada bir bu filmi seyretmek sizi toparliyor..benim için sinema tarihinin 1 numarasi..herseyiyle basyapit... 	1
tek kelime ile harika bir filmdi diyebilirim.anlasilmasi için dikkat gerektiriyor.kesinlikle izlmelisiniz diyorum.. 	1
türkiye'ye bu yil gelen en iyi bes filmi sirqalayin derseniz bu filmi mutlaka listeme alirim..siradisi bir yapimdi..cristopher nolan artik gerçek bir usta..umarim biz sinemaseverleri hep mutlu eder bu siradisi tarziyla.. 	1
gerçekten çok güzel bi film sonuda çok üzücü ama kafamda bir soru isareti var neden sinemalarda oynamöadi çok güzel bi film olmasina ragmen. 	1
bu film sürükleyici ve mutlu sonuyla gerçekten keyif veriyor . 	1
batman in tüm filmleri de harika . haksizlik etmeyelim yani. bu da süper bir filmdi. bu puan da çok çok az! en azindan 7 olmaliydi! . 	1
konu biraz klise ama islenis ve oyunculuk çaok basarili ve hos bir film.......... 	1
çok duygusal, anlamli ve bence iyi bir yapim. ege yi tebrik ediyorum. o küçücük yüregini ortaya koymus film için. daha iyisi de olamaz miydi? elbetteki olurdu.. ben agladim, aglamayanlar, aglayamayanlar düsünsün  	1
çok iyi bi filmdi,izlenmesi sart!!. 	1
film gerçekten hemen bitiyor sanki klip izlemisim gibi bi his var içimde benim favorilerimin arasina katilmaya hak kazanan bi film bence herkesin de izlemesi gereken harika bir film !!!!!!excellent!!!!!!büyülendim dogrusu. 	1
fena bi film degildi ama bu gizem örgüsünden sonra müthis sasirtici bi final bekliyo insan ister istemez,bu finali göremedik...hopkins ve ryan çok iyi is çikarmislar bana göre,özellikle genç ryan. 	1
film gerçekten inanilmaz bu tarz filmler gibi insani geriyor ama öyle korku flan degil ama insana duygusallikta üst derecede yasatiyor bence kesinlikle izlenmesi gereken mütis film..... 	1
iyi ki izlemisim diyebilirim.sevilmenin ne kadar güzel ve ölümsüz oldugunu gösteren hos bir yapit.sonunda kesinlikle eee...demiceksiniz.hilary swank sanki pek iyi gitmemis bu tarz bir filme ama kendini kanitlamis bir oyuncu oldugu göz ardi edilmemeli.... 	1
bilim kurgu film sevenler için biçilmis kaftan.. senaryosu öylesine kuvvetli ki, uzun süresine ragmen, filmin akisina kendinizi kaptiriyorsunuz.. robert de niro, nami diyar captain shakespeare karakteri güldürüyor  . . 	1
hem gülmenin hamde aglamanin tadina varacaginiz ve size olayi gercekten hissettiren ani yasatan bi film. . 	1
ben bu filmi 7 kez izledim ve dönem ödevimi bunun üzerine yapacagim haika bir film her izledigimde agladim.. 	1
arkadaslar dün bu sitedeki puanlamaya göre filmlere söyle bakiim dedim.hangi filmleri izlemedim diye...filmi aldim ve izledim...filmde o kadar kurgu yapmislar ki insan bazen bir sahneyi iki kez izlemek zorunda kaliyo ve sonuçta tabii ki çok begendim... çok zekice hazirlanmis bir senaryo.... 	1
sinemada izlenmesi gereken bir film(ben sinemada izledim ve resmen büyülendim).türünün en iyi örnegi diyebilirim.. 	1
unutamayacagim birkaç filmin basinda testere vardi. artik ben efsaneyim de var. (süt - müt, yogurt - mogurt) derler ya macera - macera; ama beni duygusalligi sardi.. kesinlikle sinemada izlenmeli.. testere sever.... (dün teksas katliyamini izlemistim. ordaki vahseti unutturdu bana...). 	1
merakla bekliyorum. öyle ki internette setten ilk görüntüler yayinlanmaya basladi bile. umarim bu kez kitaptaki gibi biraz daha karanlik bir atmosferde yaparlar.. . bu arada 3. filmin çekimlerine de yakinda baslaniyormus. voyage of dawn treader.. 	1
fil moldukça güzel..neden bu kadar düsük puan aldi anlamiyorum.... 	1
kan görmekten nefret etmeyen kisilere tavsiye edebilecegim bir film. 	1
etkileyicii duygusal, oyunculuklar müthis, kesinlikle izlenmeli..... 	1
kesinlikle görsellige hitap eden bir film,hatta sineremalik bir bölümü varki süper.fantastik film sevenlerin çok begenecegi bir film.kesinlikle çocuk filmi degil. 	1
ccooook güzel bi film... mutlaka izlenmeli, bütün karakterlerin ayri ayri hepsinin oyunculuklari görmeye deger, binnur kayaya cok gülceksiniz, ufaklik da sizi aglaticak. dört dörtlük bi türk filmi, izleyin derim. 	1
aglamaktan bi süre sonra ben mozosist miyim kendime iskence ediyorum diye düsünmeme sebeb olmusturizlenince pisman olunmicagina inadigim bi film. 	1
bir savas filmi daha ne kadar güzel onanir ve yönetilebilir ki... tessekürler mel gibson! tartisilmazsin!. 	1
mükemmel ötesi. 	1
süper bi filmmm. 	1
film cok iyi yani film daha uzun olsa aglayabilirdim.bi ara filmde oldugumu unutup ayaga kalkabilirdim filmin en güzel yeri dügün sahnesiydi. bu filme elestiri(kötü yönde) yapacak adamin ben alnini karislarim. bence filmi dizisinden daha iyi olmus.. 	1
harika,çok zekice iki is arkadasinin aralarindaki münasebeti konu aliyor biri mutluyken birinin mutlu olmamasinin aci intikami zaten hugh jackman ve cristian bale ve ayrica scarlett johannson filme ayri bi çekicilik katiyo.... 	1
insanin siddete olan egilimini ne gibi sapikliklarla tatmin ettigini görsel olarak sunan basyapit. filmi izlerken kusma ya da disari çikma istegi duyabilirsiniz. quentin tarantino farkini yine açikça ortaya koymus. kesinlikle kaçirilmamali.. 	1
izledigim en iyi vampir filmiydi.. 	1
tipik bir tarantino filmi bu adamin filmlerini ya seversiniz yada nefret edersinz ortasi yok gbi eglenceli bir film hele bi sahnesi varki çok makara kisacasi izleyinn. 	1
ben çok begendim ayilarin savastigi yerde çok duygulandim hayvanlari çok severim ama film macerali ve eglenceliydi.. 	1
bence oldukça iyiydi halle berry nin ve benicio del toronun oyunculuklari çok basariliydi,dram tarzi seviyorsaniz izlemenizi öneririm.10 üzerinden 7,5. . 	1
müzikler ve görüntüler harikaydi.izlemesi çok keyifli bir film.tek olumsuz elestiri bitis sahnesi biraz hafif kalmis.. 	1
çok mükemmel bir film müzikler de çok güzeldi yalniz sonu biraz dha degisik bitebilirdi. 	1
beterböcekle hiç bir ilgisi yok. çocuklar için yazilmis bir korku romani gibidir bu hikaye. insallah hakkini veren bir filmdir.. 	1
tempolu bir aksiyon, karizma oyuncularla birlesirse ortaya kola ve cips ile ne güsel bir seyirlik çikarin en güzel örneklerinden.... 	1
çok basarili bir romantik komedi. izledikten sonra sevdiklerinizle iliskilerinizi tekrar inceleyebilirsiniz 	1
izledigim en iyi bilim kurgu diyebilirim çok güzel bi film tavsiye ederim herkese..... 	1
tam bir jet-li klasigi herkese tavsiye ediyorum.. 	1
ben çok begendim ama bazi saçmaliklar da yok degildi.neyse,keyif aldim,tavsiye ederim. . 	1
bol kan bol aksiyon meraklilarina göre çok güzel bi film aslinda bu filmin ismi testere olmasi lazim 	1
korku gerilim sinemasinin insanlarin artik yeter dedigi teen slasher,doga üstü güçler,yaratik tarzi filmlerin aksine degisik konusu ve gerçekten izleyeni bayagi bir geren anlayisiyla gerçekten süper bir film.testere ile hostelin konu olarak karsilastirilmamasi lazim;çünki çok farklilar.. 	1
tek kelimeyle mükemmel.... 	1
filmden anlamayanlar begenmez tabii..her film anlasilsaydi saten filmlikten çikardii..gerçekten dramatik sürükleyici ve bir o kadar da büyüleyici bir film.izleyeceklere tavsiyem... 	1
hayat bir kutu çikolata gibidir. içinden ne çikacagini asla bilemezsin.... . senaryo, yönetmen, oyuncular, kurgu; kisacasi her yönüyle mükemmel bir film! söylenecek söz yok aslinda, film çok seyi söylüyor. tabi her zaman oldugu gibi alabilene.... . . 	1
gerçekten çok güzek bir drama filmi izlerken insanin duygulanmamasi elden degil. 	1
guzel bir film degisik bir havasi var konusu basit ama ilginç ötesi birsey  	1
fantastik film sevenlerin kesinlikle kaçirmamasi gereken bir film..masalsi tat duygusallik ve görsellikle bulusup essiz bir tat ortaya çikmis. 	1
film çok komikti gerçekten içten gülüyorsunuz.gad elmaleh kesinlikle harika.hele o garsonluktan müsteri kiligina bürünüyor ya o sahne çok hosuma gitti.filmin sonu biraz kliseydi fakat film genel anlamda çok zevkli ve tam anlamiyla bir komedi olmus kesinlikle tavsiye ederim. 	1
müzik in sinemayla bulustugu, harika filimlerden biri. ilk 40 dakikasi belki biraz sikiyor gibi gözüksede sonrasi çorap sökügü gibi geliyor.. 	1
ne diyebilirim ki müthis bir yasam öyküsü. izlenmesi gereken harika bir film. tom hanks rolünün hakkini öyle iyi veriyor ki görseniz onu gerçekten aptal zannedersiniz. hanks'in oyunculuguyla göz kamastirdigi, anlamli bir film. izlemezseniz çok sey kaçirirsiniz.. 	1
bence film gayet güzeldi.farkli bir konusu var.hiç sikmiyor.sürekli bir hareketlilik mevcut.bence kesinlikle kaçirilmamali.. 	1
cok cok cook begendim cokta eglendim cok ii film.... 	1
tek kelimeyle harika bi filmdi 	1
gercektende cok hos ve gusel bir film basit gibi gozukuyor ama inanilmaz etkileyici  kesinlikle izlenmeli.... 	1
gerçekten çok güzel bir film. bastan sona heyecanla ve büyük bir zevkle izliyorsunuz.. 	1
aylardir gösterime girsin diye bekliyordum. tek kelimeyle mükemmel bir film. konusu oyunculari muhtesem. kesinlikle izlemek gerek.... 	1
4 yil aradan sonra bu sefer dikkatli bir biçimde seyrettim. finali çok akillica kurgulanmis ve filmin konusu muhtesem. . 	1
anthohy hopkins gene oyunculugunu konusturuyor agir bir film degil sonu çok kötüydü . 	1
gerek görüntü gerek ses gerek diger efektler açisindan dogru atmosferi yakalayabilmis bir filmdi bence.en azindan olabileceginin en iyisiydi.. 	1
çok güzel bir filmkonusu süper jet li süper oynuyor dövüs sahneleri abartili ama insana zevk veriyor . 	1
film gerçekten müthissti..olaganüstüydüü..baba ve ogul temasinin çok iyi islendigi bir filmm...çagan irmak ve oyuncu kadrosunu tebrik ederim.... 	1
izledigim en hareketli ve en küfürlü filmdi! çok eglenceli özellikle çin mahallesindeki otobusun içindeki kizlar çok komikti  	1
gerçekten güzel bir film zaten tom hanks in oyunculuguna söylenecek söz yok hem aglatiyor hem de güldürüyor kisacasi izlemeye fazlasiyla deger. 	1
süper bi film. bu herif gerçekten manyak filmler yapiyor.. 	1
tamam bi seylerin eksikligini hissediyorsunuz ama çok eglenceli bir film..çok eglenceli bir 80 dk geçirmek için ideal bir film... 	1
harika bir film.bir saniye bile dikkatiniz dagilmadan gözünüzü kirpmadan izliyorsunuz filmi.harika bir kurgusu var.kesinlikle izlenmesi gereken bir basyapit .... 	1
13 degil 113 sene geçse dahi ününden taviz vermiyecek bir film.. 	1
izledigim ilk romantik/komedi filmi ama en iyisi oldugunu söyleyemiyecegim ama yüinede türüne göre çok güzel bi film...!!!8.. 	1
gerçekten basarili bir film,bu tarz filmlerden hoslananlar için müthis. 	1
mükemmelden öte...öyle çok agladimki.... 	1
film süperdi tek kelimeyle.. insani sürüklüyor.. filme moralm bozukken girdimçikana kadar unuttum.. o kdr güsel bir film... 	1
oscar da almis.izlenmesi gereken filmlerden tom hanks'i severim yesil yol ve yeni hayat filmleride çok güzel tavsiyem. 	1
hayret uyandirici... çok baska olmus.... 	1
film çok argo içeriyor ama bunun q.t nin tarzi oldugnun bilirsek film hakkinda daha iyi yorum yapabiliriz.pulp fiction herseyiyle çoktan kült olmus bir filmdir.mutlaka alt yazili izleyin.. 	1
basindan sonuna kadar sürekli kahkahalarin atildigi güzel bir film olmus.. 	1
quentin tarantino filmlerindeki diyaloglar hep muhtesem oluyo.. cok içten ve gercekçi diyaloglar. 	1
müthissssssss bir film. sadece dövüs sahneleriyle degil,diyaloglariyla da harika bir film... jet li tek basina filmi alip götürüyo ve filmin alttan alta verdigi mesajlar çok dokunakli.... 	1
will smith tek basinada neler yapabilecegi ile beraber oyunculugunuda kanitlamstir bence...gayet iyi bir film özellikle sonu gerçekten filmin aina yakisior izlenebilir güzel bir film.... 	1
begenmegenler ya sonuna kadar izlememis ya da geyik ortaminda geyik yaparak izlemistir. hala da begenmeyen varsa hakikaten ya kendinden ya da insanligindan süphe edebilir.. 	1
sasirtici... sürükleyici.... sihirli...... 	1
film gerçekten çok güseldi..alisilmisin disinda farkli bi konusu ve farkli bi sonu vardi.fakat izlediim dier bi film sihirbaz la karsilastiracak olursam onun biraz daha iyi oldugunu söyleyebilirm.o daha net bir filmdi bence..ama ikiside oldukça basarili yapimlar... 	1
bu filmi cok agir bi dille elestiren arkadaslari anlamiyorum.tamam filmin sonu aniden bitiyormus tadinda fakat film güzel ve sürekliligini kaybetmeden devam ediyor.. izlememis arkadaslara kötü yorumlardan etkilenmemesini ve filmi mutlaka izlemelerini tavsiye ederim.... 	1
mel gibson bu role cok yakismis film uzun olmasina ragmen hiç sikilmadim herkese tavsiye ederim...iyi seyirler. 	1
film baslar baslamaz türleriniz ürperiyor son ana kadar andaraliniz yüksek ve kelimenin tam anlamiyla mükemmel inanin rüyalarima bile girdi keske 3 çekilebilseydi izledigim en güzel korku filmi. 	1
dans dediginizde, iste bu o... dansin anlatilmasi çok güçbir sanat olmasina ragmen birçok yönünü izleyiciye yansitabilen bir yapit. harika.... 	1
sinema tarihinin gelmis geçmis en iyi birkaç filminden biri olan bir dolu klasiklesmis sahneden kusursuz repliklerden ve inanilmaz oyuncu performanslarindan olusan çok büyük bir basyapittir.. 	1
arkadaslar bencede çok güzel bir film mutlaka izlenilmesi gerek. 	1
niye sadece senaryo iyi oldugu için filmlerre yüksek puan verilio anlamiyorum bence film müzigi oyunculugu senaryosu yönetimi ile bi bütündür bana göre bu film iyi bi senaryodan ibaret 9 bu film için çok çok abartili bi puan. 	1
alttaki arkadasin yorumuna katilmiyorum. film tam anlamiyla bir basyapit. insanin agzi açik kaliyor film ilerledikçe. herkese tavsiye ederim; huge jackman ve christina bale her ikiside harika oynamislar. 10 üzerinden en az 9'u kesinlikle hakeden bir film!. 	1
k.vadisi-irak'in film müzikleri süper olmus,bu müzikler her sahneyi iki kat daha etkili kiliyor, hele bir de cendere müzigi harika olmus,klasik cendere'de iyiydi de yeni cendere mükemmel olmus.. 	1
bu film icin 11 puan olsun bari bu kadar basarili bir turk filmi az bulunur.insani derinden etkiliyor.. 	1
mükemmell..oyunculari we yönetmeni bu kadar iyiyken ortaya güzel bi film çikacagi belliydi ama gerçekten bu kadar etkileyici olacagini düsünmemistim herkese tawsiye ederim mutlaka izlenmeli.... 	1
filmde en çok etkileyen sanirim oyuncu secimleri dogrultusunda oyunculuklar. gerçekten çok basarili. etkileyici ve izlemesi keyifli bir film... filmden sonra da etkisi altinda birakiyor ve düsündürüyor , peri masallarini.... 	1
bence süper bir film 10 verilicek bir senaryo film basidan sununa kadar süper hersey düsünülmüs.. 	1
duragan bir film olmasina ragmen basariliydi ama cinayetin açiklamasi ve filmin sonucu hiç tatmin edici degildi.filmden sonra aklimda tek kalan hopkinsin basarili performansi oldu.. 	1
en iyi birkaç türk filminden biri. 	1
çagan irmak ve fikret kuskan ikilisi yine muhtesem bir is çikartmislar.son yillardaki en iyi türk filmlerinden.mutlaka izlenmeli.... 	1
izlemek lazim guzel film tabiki,ama asla top 10 listemde degildir 8i hakeder. 	1
yilin en merak ettigim filmi,çok iyi olacagina eminim,ne de olsa yüzüklerin efendisi'ni yapan stüdyonun destegine sahip.yilin en iyi ve kaliteli yapimlarindan olacagi kesin.. 	1
benim çok nadirdir bir filmi birden fazla izledigim.ama bu filmi3-4 kez izledim ve hala da izlemeye devam edecegim.herkese tavsiye ediyorum bu filmi.izlemeyen çok sey kaçirir.aldigi puanin 10 katini bile hakediyor.. 	1
3 boyutlu olmasi çok güzel ama filmin konusunu begebmedim .. 	1
tek kelimeyle harika bir filmdi herkese tavsiye edilebilir.. 	1
filmde siradan konuda islense yinede izlenmeye deger.filmin sonunu çok çabuk toparlamislar. ama will smith'in oynadigi filmler yinede harika.... 	1
saçma sapan önyargilarinizdan kurtulun öyle yorum yapin. filmi begendim izlemeyenler önceden yapilmis yorumlari dikkate almayin derim ben.anlatmak istedigini de güzel anlatmisti ,anlayana tabi. 	1
bu filmi çok izledim ve herdefasinda göz yaslarima engel olamadim oyunculuk çok iyi filmin müzikleride saglam... 	1
filmin o muhtesem sonunu bilmeme ragmen yinede müthis bir zevk aldim filmden.film hikayesi ile o sonu unutturdu bana adeta ve saki önceden duymamisim gibi soke ugradim.harika bir film.mutlaka izleyin!. 	1
bende dün aksam izledim baya güzeldi tavsiye ederim. 	1
ilk bu filmi sinemada izledim ve insanin inandiktan sonra neleri yapabilecegini fark ettim. gerçekten süper filmdi. halen içimden geldikçe takip izlerim ve asla sikilmam. 	1
son zamanlarda izledigim en güzel ve en etkileyici film. kaliteden ödün verilmemis. mutlaka izleyin.. 	1
muhtesem bir film ,bir kere filmin baslangicinda yer alan sahne; hani su sehirin ortasinda kanasiyla geyik avina çikma sahnesi, hangi film de öyle bir sahne var? o bile filmi izlemek için yeter.bence mutlaka izlenmesi gereken bir film.. 	1
ilk baslarda biraz sikilmistim ama ilerleyen dakikalarda gerçekten çok eglenceli bir film oldugunu anladim.aksiyon ve komedi bir arada.özellikle vücudunun adrenalin salgilamasi için yaptiklari çok ilginçti.bu türü sevenlere tavsiye ederim.. 	1
mükemmel sahane harika. 	1
sinema tarihinin en pahali yapimiymis. fregmanida cok guzel en yakin surede turkiyeye gelmesini beklisyorum. 	1
ya bu filmde aglamayan insanin duygulari olduguna inanmiyorum. 	1
çok güzel bir film. sicacik ve samimi. vaat ettigini fazlasiyla veriyor seyirciye. zekice bir senaryo ve harika oyunculuklar. mutlaka izlemelisiniz.. 	1
çok eglenceli bir romantik komedi.zamaninda sinemada izlemistim ve çok begenmistim.üstüne evde bikaç kere izlemisimdir.bu arada pizzacida sarki söyledikleri sahne ve baslangiç sahnesi ayri hos : ). 	1
son yillarda izledigim en saglam korku filmi buydu. acayip gerilim ve korku yüklü bir film olmus. defalarca tüylerim diken diken oldu. filmi yüksek sesle ve biraxda basla seyrederseniz korkutma orani yükseliyor. herkese izlemelerini tavsiye ederim... . 	1
çok büyük bi beklentiyle izlememistim ve beklentilerimi tam anlamiyla karsiladi... filmin sonu gayet güzeldi..sondaki -ready? resmen bitirdi beni çok iyi düsünlmüs..gidin görün derim... 	1
harika bir yapit. defalarca sikilmadan izlenilebilir.. 	1
bastan sona zevkle izlenen çok eglenceli ve büyüleyici bir yapimdi.oyunculuklar,kurgu,senaryo ,müzikler ve özel efektler dört dörtlük.mutlaka izleyin.. 	1
hayatimda izledigim en etkili film. filmi bu denli cekici kilan ise her seyi oldugu gibi sermesi olsa gerek. prestij 10 kere izlense bile tadindan birsey kaybetmeyecek kadar guzel bir film. 	1
çok muhtesem bir film görsel efekleri çok kaliteli van helsing türü filmleri sevenler için bir numara izleyin pisman olmayscaksiniz. 	1
bu filmi izledikten sora "gerçekten bi film izledim diebilrsnz". ayrica prestige dururken oscari köstebege werenleri burdan kiniyorm. 	1
klasikleri oldum olasi sevmeyen biri olarak, filmden çikinca ilk isim kitabi okumak oldu=) insallah, atlantis bölümünü de yaparlar. 	1
çagan irmak ve fikret kuskandan babam çiksa..... 	1
bu filmi 4 kere izledim gerçekten harika bir film farli bir tarz farkli bir havasi var oyuncularin yeteneklerinden söz etmeye gerek yok. hiç abartmiyorum son dönemlerdeki en iyi filmlerden biri. 	1
gelmis geçmis en iyi türk filimi diyebilirim.öyle sivrilen bir oyunculuk yok.hersey herkes birbirini tamamliyor.bir klasik.. 	1
son zamanlarda izledigim en güzel filmlerden..izlenilmesi gerekenlerden.. 	1
islamiyet'in dogusunu son derece gerçekçi bir sekilde anlatan, çevrildigi dönemin standartlarinin çok çok üzerinde bir basyapit. moustapha akkad ve usta oyunculugu için anthony quinn'e sonsuz tesekkürler. böyle bir filmi hem sinemaseverlere hem de müslümanlara armagan ettikleri için.. 	1
bu filme ne denebilir ki tek kelimeyle muhtesem, tek kelimeyle basyapit... 	1
gerçekten bekledigime degmis. yalniz keske robert de niro o hos haliyle biraz daha ortalarda olsaymis. ama izlemeye degecek bir film. mutlaka görün.. 	1
x mennin en karizmatik karakteri magnetoyu sabirsizlikla bekliyoruz.. 	1
sikici seyleri birak, ne istiyosan yap.sadece mutlu ol,bir saçmaligi çilgin bir eglenceye dönüstür.hayat bir karnaval.iste bu güzel filmden bana kalan çok güzel seyler.... 	1
david bowie ,o 1.sinif bir aktor. 	1
oyuncu seçimiyle,atmosferiyle,çekimleriyle çok güzel bir yapim..sadece biraz kisa geldi bana..adam gibi bir kurt adam filmini özlemisiz... 	1
her ne kadar begenilmemis olsa da ben izledim filmi ve açikçasi begendim. özellikle sonunu çok iyi baglamislar. film anlatmak istedigini çok vurucu bir sekilde anlatiyo tavsiye ederim.. 	1
su ana kadar izledigim en güzel ask filmi.. heralde izleyipte aglamayan çok azdir.. . 	1
kimseyi bilmem ama bnm psikolojim bozuldu ya bu filmden çiktiktan sona kendime gelemedim nassi bir vahset kan allahim kendime aci çektirdigimi hissettim birden.ama çok iyiydi deydi yani izlemeye.. 	1
son zamanlarda izledigim en güzel en etkileyici ve en içten film.... 	1
olaganüstü...tom hanks'in en iyi performansi...sade,katiksiz,sik,dramatik,komik bir film...'kos forrest kos!'. 	1
muhtesem bi film gerçekten izlenmeye deger bi film sadece final sahnesini begenmedim. 	1
kesinlikle türünün en iyi filmlerinden biri. 	1
'herseyimizi alabilirler ancak özgürlügümüzü asla alamazlar' !'william wallace'!izledigim en iyi filimdi ve öyle kalacak daha iyisi olamaz. 	1
claire danes hala gözümün önünde... çok uzun bir süre unutabilecegimi zannetmiyorum..... 	1
oscar aldigi kadar var. yolculuk aninda baslarina gelenlerden tutun da son ana kadar ya da basindan itibaren tekrar tekrar izlenesi bir film. baska sözüm yok.. 	1
gerilim dozu asiri olan bir film.en azindan senaryosu falan degisik.filmin bitisini,sanki devami çekilecek gibi birakmislar.umarim devami gelir.. 	1
zekice yapilmis bir film. oyuncular ve seneryo gayet basarili. izlemekten sikilmayacaginiz, zaman kaybetmeyeceginiz bir yapim. siddetle tavsiye ediyorum!!!!!!!!!. 	1
küçükken izleyip brad pitte hayran olmustum 	1
olmus olmus. çok güzel olmus. izlenmez mi bu film ya!. 	1
yildiz tozu ismi biraz basit kaçtigi ve çocuk filmi gibi göründügü için izlemye pek yanasmadigim filmde sonuç su ki film mükemmel..fantastik kategorisinde bunuda düsünmüsler dedirten cinsten..mesela kopardikça kndiliginden baglanan zincir ilgincime gitti 	1
çok güzel bir filmdi. her ne kadar fantastik bir film olarak çocuklara hitap etse de benim hosuma gitti açikçasi... amy adams da rol için ideal kisi olmus (:. 	1
film tek kelime ile mükemmelllllllll.herkesin izlemesini tavsiye ederim.ya bu jet lee yapiyo valla ne diyeyim.yeni film lerini heyecanla bekliyorum.. 	1
hayatin içinden bir film gerçekten izlenesi. 	1
çok çok iyi... 	1
hiç bir film hakkinda simdiye kadar yorum yapmadim, bu filmden sonrada asla yapmayacagim. izledigim, izleyecegim en iyi film. basli basina bir felsefe.... 	1
joaquin phoenix & mark wahlberg'in olaganüstü performanslari ile saha kalkan bir film we own the nihgt...sizi koltuga çivileyen senaryosu ile vaad ettigi her seyi sonuna kadar yasatiyor.beklentilerimin çok ötesindeydi...kaçirmayin derim. 	1
offf yikildim ya.nasi bi filmdir.aglamamk elde degil.mükemmel ya diycak bise bulamiyorum bogazim dügümlendi. 	1
filmi daha bugün izledim.efektler müthis hele hele dünyada nüfusu en çok olan bir sehiri bosaltmak çok ilginç.çok müthis buldum.ama filmin finali böyle olmamaliydi.ama hakini vermeliyim harika bir film..9. 	1
hos bir film. içerisinde her seyi barindiriyor: ask, macera, romantizm hatta korku bile...kiz arkadasinizla izlemek için film mi ariyorsunuz. iste size bulunmaz firsat.eglenin, gülün, ask tazeleyin  	1
filmi bugün izledim ve çok begendim. jason statham ve jet lee oyunculuklarini konusturmuslar.mutlaka izleyin. 	1
bence gayet hos bir filmdi benim çok hosuma gitti atmosfer,müzikler,oyunculuklar,kar,ren geyikleri,elfler,kuzey kutbu falan hepsi müthisti.beni iki saatligine de olsa baska dünyalara götürerek relax olmami sagladi.ben herkese öneririm.. 	1
eger ronny yu, filmi animeye birebir bagli kalarak çekerse gercekten harika bir görsel sölen izleyecegimiz konusunda süphem yok!. 	1
bence cok güzel bir film.hele filmin sonundaki intikama bayildim.filmin ilk taraflari amerikan pastasi tarzi olmasaymis ya da cok abartili olmasaymis daha güzel olurmus.aslinda film bir yerden sonra basliyor.testereyi sevenlerin kaçirmamasi gereken bir yapit bence.. 	1
hos bi film  	1
will smith`in sahane filmlerinden biri bütün konular farkli olsada, dram, korku, gerilim, aksiyon hepsi bir arada sahane bir film... 	1
mükemmel bir filmdi herkes kesin gitmeli bence.müzigin gücünü farkedin.eminim çok begeneceksiniz.bu arada agustos günesi yani evan olagan üstü oynamis. 	1
bu film en iyi türk filmi diyemem .sanki zaten aglamak için izliniyor ve aglatiyor gibi me geldi ama titanic,breaveheart ile beraber beni aglatabilen sayili filmlerden.konu zayif ve siradan olmasina ragmen ouynculuk ve müzik_film uyumu harika. 	1
bp deki puanindan etkilenip izledim ve iyikide izlemisim diyorum..müthis manzaralar içeriyor film..bazende acaba bendemi onun gibi yapsam diyebiliyorsunuz.5. 	1
bu film daha fazlasini hakediyor.insanligin sapkinlikta varabilecegi noktalari gözler önüne seriyor.eger dünyanin belli yerlerinde çocuk istismari nedenli turizmden bahsediliyorsa bu da olabilir..midem bulaniyor.. 	1
savasta kazanan olmaz basariyla anlatilmis. bacon performans nedir göstermis.. . en çok hosuma giden pilot speed'in alright sarkisinin filmin sonunda mest etmesi oldu. 	1
gerçekten güzel bir film ...izlenmeli. 	1
yillar öncesinin filmi olmasina ragmen tazeligini hala koruyabilmis ve çok da etkileyici.... 	1
jason statham bu türe artik iyice alisti ve ayni transporter 1 ve 2 de oldugu gibi insanin aksiyondan basini döndürüyor zaten bu ve benzer filmlerde senaryodan çok büyük beklentiler içine girmemek gerektigini düsünüyorum.transporterlari seven herkes bayilacaktir ki bence mükemmel olmus... 	1
tom hanks sinama tarihinin en iyi oyuncularindan biri oldupu kacinilmaz artik. bu film ise mükemmel olmus. tom hanks de performans süper. filmi mutlaka seyredin harika bir konusu var.. 	1
film beklenenlerin üzerinde degil ama yapit ve anlatilmak istenen olaylar güzel ve gelecek dünyamizin sonunu insanlarin kendi elleriyle getirecegini çok güzel açikliyan bir film... 	1
konu biraz yavas ilerlesede izlenilesi filmlerden bence. aglatmiyor belki ama, dügümleniyor insanin bogazi, bazen de gülümsetiyor.... 	1
cok zekici hazirlanmis dahice son ana kadar tahmin etmeyi basaramicaginiz dehset bi film diyebilirim .sahaneydi bu puani fazlasiyla hak ediyor .christopher nolen in hic kotu filmine rastlamadim kesinlikle izlenmeli izlemek icin harcadiginiz her saniyeye deger .. 	1
çok güzel bir filmdi. 	1
çok güzel bir konu çiizm çok estetik ve bu animasyonu yeni nesil kesinlikle izlemeli böyle olmak istemiyorum çünkü.... 	1
böyle film yok yanii üff çok kaliteli ve esasli bi basyapit.tom hanks'in performansi harikaydi zaten diger oyuncularda fena degildi.aldigi oscarlari sonuna kadar hakediyor...!!!. 	1
tek kelimeyle mükemmel ama fikret kuskan oyunculuk olarak hümeyra ve çtin tekindorun yaninda ezilmis resmen .bu kadar mi ii oynanir.. bu arada filmin gise durumu 1.400.000 lere ulasmis. 	1
gerçeten çok sevimli bir film!! dennis quaid zaten bu tarz filmlerle özdeslesti resmen (en azindan benim gözümde:))_herkese tavsiye ederim ailecek oturulu seyredilebilecek hem komik hem duygusal çok hos bir film!!. 	1
con air , nicolas cage'i ile birlikte size eglenceli dakikalar geçirten güzel bir aksiyon filmi. ayrica lean rimes in '' how do i live without you'' sarkisida filme çok sey katmis , dinlemek çok keyifliydi.... 	1
bagimsiz sinema ve sinemada kurgu krali..ayrica ne kadar genis bir müzik kültürü oldugunu her defasinda seyirciye gösteriyor..müzigi en iyilerinden... 	1
yahh war yahh tek kelimeyle süpr bi film herkesin izlemesini tawsiye ediyorum çok ii bi film oyuncular kadro süper tam ders çikarmalik bi film. 	1
karnim agiriyor neden mi gülmekten. 	1
bence tam bir basyapit. kesinlikle izlemeden ölmeyin. iran'in nasil bu hale geldigi, gelebilecegi, korkulari, tehlikeleri daha güzel, yalin ve direk anlatilamazdi.. ve elbette türkiye'nin de önümüzdeki 10 yilini gözler önüne sermis. tabii anlamak isteyene... 	1
sadece 3 kelime : üstün kurgu ve zekâ yani demis ki, bir dahakini yapana kadar en iyisi bu.. 	1
ne yapin edin hemen izleyin derim.iyi seyirler.10 numara bir film...!. 	1
film cok iyidi konusuyla kurgusuyla cabuk bitsede tadinda biraktigini söleyebilirim benden 9puan aldi ve hakketti böle filmlere actik son günlerde. 	1
bugn izledim.will smith tek basina ve kusursuz bir oyunculuk sergilemis.güzel bir yapim. filmin konusuna. will smith e . 	1
çokk iii bi filmdi heyecan biran olsun azalmadi . 	1
süperdiii. herkes kendisi için mutlaka bir liste yapmali  	1
her film bir yana forrest bir yana...hayatta izledigim en güzel filmdir forrest gump...bi daha böyle bi film yapamazlar.... 	1
tavsiye ederim.... 	1
çok ilginç ve etkileyici bi filmdi...ben çok etkilendim....aksiyon sahneleri çok süperdi...jason ve jet mükemmeldi....filmi çok beyendim çünkü ilgi çekici bi senaryosu var..ben 10 üzerinden 10 veriyorum..çünkü çok güzeldi..... 	1
cast tan bir yildizlar karmasi. sirf antonio için izledim. bayaa güzel bi film. 	1
film tom hanks'in en iyi filmlerinden biridir.benim için tom hanks'in nirvanasi oyunculugu açisindan "cast away" filmi olsa da konusu ve kurgusu itibariyle forrest gump mükemmel bir film.herkesin film sonunda ulan keske bende böyle olabilsem diyip iç geçirecegi bir karakter.... 	1
mükemmel bir animasyon filmi. çok duygulu.. . izledigim en iyi animasyon film. . . 	1
manyak güzel bi film olmus...final sarkisina bayildim 	1
izlenmesi gereken bir film...kevin bacon 10 numara bir oyunculuk sergilemisve filmdeki gerilim aksiyon çok güzel oturtulmus izleyin.. 	1
bu garcia iyi oyuncu ama öyle fazla filmi yok niyeyse. 	1
film bastan sona bir aksiyon filminde olmasi gereken herseyi barindiriyor. jason i sevmeye basladim. fazla söze gerek yok gibi. aksiyon filmleri açisindan güzel diyorum. ama amy smart in rolü ne kadar yan rol ve zor rol olsa da , bu kizda yetenek var.. 	1
hayal ve gerçekte ince bir çizgide yürümek nasil diye merak edenler için anlatmasi zor izlenmesi sart bir film.... tüm prestijlerinizi bir kenara birakin... hayal ve gerçegi bulun.... 	1
kesnlkle cok hos bir film,aldigi puani kesinlkle hakeden fantastik bir uyarlama..yildizlara olan ilgi ve sempatiniz articak... 	1
dövüs sanatiyla ilgili çok güzel bir film. filmin yaisindan çogunlugu arenada geçiyor ama yinede güzel bir filmdövüsmek bu kadar manidar olmamisti. tavsiye ederim. . 	1
güzeldi ama daha da güzel olabilirdi diye düsünüyorum..... 	1
tom hanksin oynadigi hangi filmin kötü oldugu görülmüs simdiye kadar.. 	1
çok zor bir filime güzeldi derim.çok seçiciyim. bu film gerçekten güzeldi.her sinemaseverin izlemesi gereken bir film.. 	1
aldigi yüksek puani biraz uçuk buldum. süresi biraz kisa olsaydi daha iyi olurdu ama sean penn için basarili bir yönetmenlik yapmis diyebilirim.... 	1
harika bir film..bence eskiyanin yabanci versiyonu..saw'un yönetmeninden olmasi da ayri bir güzellik katmis filme.... 	1
psikolojik gerilim sewenler için ideal bir film.bu filmden sora jessica albaya ayri bir sempati duydum izlemenizi tavsiye ederim . 	1
az parayla çok is yapan filmlerden biri daha...bu film bana göre kaçirilmamasi gerekir...sicak ve güzel bir aile filmi.... 	1
tek kelimeyle mükemmel bir film.. o kadar çok gerilim/korku filmi izledim, böylesini hiç görmedim. koltuga yapistim kaldim. sanki filmde sen oynuyormussun gibi. süper. herkese tavsiye ederim.... 	1
hangi toplum düzeni içinde olursa olsun, gücü elinde bulunduranlar ve kraldan çok kralci olanlarin bundan faydalanacagi ve sonuç olarak baskalarinin hayatini mahvedecegi gerçegini çok güzel bir hikayeyle, harika müziklerle ve oyunculukla anlatmislar.. mutlaka zaman ayrilip görülmesi gerekir.. 	1
bence cok basarili bi film. baslangici bile aksiyon sahnesi. daniel craig yine hünerlerini gösteriyor. her yönüyle basarili.... 	1
x-men olsunda neyden olursa olsun.. bu da kaçmaz bence... 	1
unutmadan filmde geçen muhabbetlerin bos oldugunu,gereksiz oldugunu söyleyen arkadaslara,mutlaka elestirilerine saygi duyuyorum fakat filmin adindan(pulp fiction-ucuz roman) bu bos muhabbetlerin amaçlandigini ve eglenceli olan yaninin da zaten bu oldugunu belirtmek istiyorum.tarantinoyu kutlarim... 	1
gayet basarili bir film.kevin, filmi alip götürüyor. demi nin fonksiyonalitesini goremedim.film in slogani, filmin içerigine uymus.. 	1
tek kelimeyle mükemmel,, kesinlikle izlenmesi gereken bir film.. . 	1
film bence süperrr ötsi olmus heyecan ve gerilim arayanlar varsa bu filmi sakin kaçirmasin arkadaslar. 	1
tartismasiz bu yil izledigim en iyi film.. harika bir senaryo var.. filmden sonra sizde birakacagi keyifi tatmak için mutlaka izleyin arkadaslar..kesinlikle 10 puan.. 	1
dövüs koreografilerini; yuen wo ping in yaptigi enfes bir 'dövüs' filmi olmus.... 	1
x menin en sevdigim karakterinin filminin çekilecegini duymak çok heyecan verici oldu. ilk filmdeki magnetonun gücünü kesfettigi an , nazi askerlerinin elindeyken ailesinden ayrildiginda esir kampinin bahçesindeki demir kapilari elinin bi hareketiyle yiktigi sekans süperdi.heyecanla bekliyorum.. 	1
haytimda izledigim en güzel film günlerce bu filmi düsünüp üzülmüstüm çok etkileyiciydi. 	1
çok güzel,mutlaka izleyin.arsivlik bir film.oyunculuk çok iyi ve o film sahnelerini çekmek için bütün kenti nasil bosaltmislar bilmiyorum.. 	1
soundtrack ve oyunculuklariyla kendini asmistir.hersey dör dörtlüktür.. 	1
çok güzel bi film...herseye ragmen hayat güzeldir demek lazim...insan pes dememeli zorluklar karsisinda.... 	1
son zamanlarda izledigim en iyi filmlerden biri.. masal tadinda olmus . cok zevkle izledim.herkese tavsiye ederim,inanin sinemadan gulumseyerek ayrilacaksiniz!!!. son olarak ask ne guzel sey be !!!. 	1
kadro ve senaryo bakimindan saglam bir o kadarda bilindik bir film ama olsun jet li ve jason filmi kurtarmis jet li daha ön planda heyecan dolu bir film olmus izlemeye deger.... 	1
evet gerçektende ilk cd resmen porno ama filmin senaryosu harika. . kizlar süper ama bi tek onlar için izlemeye deger  	1
aa biran önce izlemek istiyorumm.john cusack en son bu tarz olarak identity de izlemistim ve süperdi.umarim güzel bir stephen king uyarlamasi olmustur.. 	1
süper bir film. gerçekten her saniyesi aksiyon ve heyecan dolu. izlemeyenlere duyrulur izlenmesi gereken bir film 	1
mantik aranmadan izlenmesi lazim. aksyonu dopdolu ayrica jason statham cok basarili.aksyon filmlerinin yeni adami.. 	1
bence harika bir film..keisnlikle izlenmesi gerek.film bittiginde çok tuhaf hissediyordum..özellikle bazi sahneler çok güzel..izlemeyenler çok sey kaçirir bence... 	1
izleyiciyi hiç sikmayan,aksiyon dolu, süper bir film. 	1
gerard butlerin en sevdigim filmlerinden birisidr.çok güzel sicak bir yapim sevdiginiz insanla oturup izlendiginde tadi daha güzel çikiyor.. 	1
film sonuna kadar güzel aslinda.. ilginç bir senaryo gittikce karmasiklasiyor falan ama .. vasat bir sona sahip .. bence vakit kaybetmeyin derim inanin birsey kaybetmezsiniz... 	1
arkadaslar bence bu film harika baska söze gerek yok. 	1
kisaca çok iyii!. 	1
türk sinemasindan bekledigimiz filmlerden..muhtesem bir finalle duygu yogunlugu olusturan etkileyici bir film... 	1
en güzel özelligi açik uçlu bir senaryoya sahip olmasi ve izleyen insanlari düsünmeye zorlayip, farkli kutuplara çekmesi.... 	1
kesinlikle izlenmesi gereken bir film... baska söze gerek yok. 	1
yildiz tozunu izlerken tamamen bulundugunuz mekandan uzaklasip filmdeki peri masalina dalip gidiyorsunuz.konusuyla,oyunculuklariyla ve görselligiyle fazlasiyla bu puani haketmis stardust.hafizamda ayri bir yeri var yildiz tozunun.herkese siddetle tavsiye ederim.. 	1
jet li demek yeterli. baska söze gerek yok! bu adam gerçekten asmis.... 	1
hayatimin filmi bu film ve baba filmi baska söze gerek yok.mel gibson mükemmel bir is yapmis bizdede onlarca kez ilemek kaliyor... 	1
gerçekten etkileyici,bana kalirsa "nikola tesla" üzerine kurulmus fakat bunu senaryosuyla çokta açik seçik dile getirmeyen bir film olmasi daha kuvvetli bir ihtimal... 	1
bu film için sadece 3 sayfa yorum var.twilight serisi için sayfalarca.sinema baska bir hal aldi.ahh gençlik ahh..bu film gerçekten sinema tarihinin en iyilerinden.vampir filmlerinin de en iyisi.brad pitt ve tom cruise oyunculuk dersi vermislerdir. (). 	1
simdiden gönüllerin oscarini almis durumda.. hakkaten oyunculuklar ve senaryo süper. kesinlikle tavsiye ederim.. ayrica herkesin kendi çapinda bi bucket listi de olmasi gerektigini ve hayatinizinda aslinda yapmak istediginiz tek seyin huzur,aile ve maneviyat oldugunu anliyosunuz.. 	1
ben gayet basarili buldum.iyi bir ikili olmuslar.özellikle filmin sonunu saçma bitirmediklerine çok sevindim.... 	1
